  rock  destine    21st century new " conan "  ...
  gorgeously elaborate continuation  "  lord   ...
                          effective  -tepid biopic
   sometimes like  go   movies   fun  wasabi   ...
 emerge  something rare   issue movie   honest ...
  film provide  great insight   neurotic mindse...
 offer  rare combination  entertainment  educat...
 perhaps  picture ever make   literally show   ...
 steer turn   snappy screenplay  curl   edge   ...
 take care   cat offer  refreshingly different ...
          film well worth see  talk  sing head    
  really surprise  wisegirls   low-key quality ...
  ( wendigo  )   go   cinema    feed   eye   he...
 one   greatest family-oriented  fantasy-advent...
 ultimately   ponder  reason  need stories  much  
  utterly compel ' write '    reputation    fam...
            illuminate  overly talky documentary  
                   masterpiece four years   make  
  movie ripe  enrapture beauty  tempt    probe ...
  offer  breath   fresh air  true sophistication  
  thoughtful  provocative  insistently humanize...
   cast  include    top actors work  independen...
  disturb  frighteningly evocative assembly  im...
   everyone         connect    nice departure  ...
 score   point        dedicate  good-hearted pr...
 occasionally melodramatic   also extremely eff...
                                    spiderman rock
  idealistic love story  bring   latent 15-year...
   95 minutes  treasure planet maintain  brisk ...
  help  lil bow wow    tone   pint-sized gangst...
 guarantee  move anyone  ever shake  rattle   r...
  masterful film   master filmmaker  unique   d...
                        light  cute  forgettable  
    way  effectively teach kid   dangers  drug ...
   would  easy  give crush  new title  two wedd...
 though everything might  literate  smart   nev...
 cantet perfectly capture  hotel lobby  two-lan...
 ms  fulford-wierzbicki  almost spooky   sulky ...
 though     mean  best work  laissez-passer   d...
 like  bond   recent years     stunt   outlandi...
 newton draw  attention like  magnet   act circ...
  story lose  bite   last-minute happy end  eve...
 fuller would surely  call  gutsy   time exhila...
 'compleja e intelectualmente retadora  el ladr...
  film make  strong case   importance   musicia...
 karmen move like rhythm    lips chant   beat  ...
 gosling provide  amaze performance  dwarf ever...
  real movie   real people   give us  rare glim...
         tender yet lacerate  darkly funny fable  
 may  spoof  easy target --  old '50 giant crea...
       engage overview  johnson eccentric career  
         rag  cheap  unassuming way   movie work  
  actors   much charisma  '  happy  listen   re...
 sandra nettelbeck beautifully orchestrate  tra...
 behind  snow game  lovable siberian huskies ( ...
 everytime  think undercover brother  run   ste...
 manage   original  even though  rip  many   id...
 singer/composer bryan adams contribute  slew  ...
 ' think   america would   enough  plucky briti...
 whether   ' enlighten    derrida lecture  "   ...
  pleasant enough movie  hold together  skilled...
    best american movie  trouble teens since 19...
 disney  always  hit--miss  bring beloved kids'...
   labour involve  create  layer richness   ima...
  animate subplot keenly depict  inner struggle...
   invincible werner herzog  alive  well  live  la
 morton   great actress portray  complex charac...
 part   charm  satin rouge    avoid  obvious  h...
 son   bride may   good half-hour  long  come r...
  simmer psychological drama    burst  sudden v...
           taut  intelligent psychological drama  
  compel coming--age drama   arduous journey   ...
  truly move experience    perfect example   ar...
  delicately observe story  deeply felt  master...
  heart  movie   deftly work suspense yarn whos...
  appearance  treebeard  gollum expand role  ei...
   screenplay  ingeniously construct  " memento " 
   movie   book   would   page-turner   ' wait ...
 haneke challenge us  confront  reality  sexual...
 absorb  disturb -- perhaps  disturb  originall...
   best film   year  far   benchmark     best p...
 painful  watch   viewers   take  chance   rewa...
    startle film  give   fascinate  albeit depr...
                     imaginative comedy/thriller  
   artsy flourish aside  narc   gritty   movie ...
   isle   preposterous  thoroughly misogynistic...
 together  tok   orchestrate  buoyant  darkly f...
 director kapur   filmmaker   real flair  epic ...
  movie   blast  educational energy   bouncy an...
  sport movie  action  excite   field   story  ...
 doug liman   director  bourne  direct  traffic...
                tenderness   piece  still intact  
 katz use archival footage  horrify document  l...
 like  film almost anthropologically detail rea...
  mcfarlane animation lift  film firmly   level...
  nothing else   movie introduce  promise  unus...
   normal screen process   bromides would  bare...
 writer-director burger imaginatively fan  embe...
                       roller-coaster ride   movie
  enjoy time  favor    watch      surprise   qu...
 chicago  sophisticate  brash  sardonic  comple...
 steve irwin method  ernest hemmingway  acceler...
  refresh korean film  five female high school ...
   surface    lovers---run crime flick      lot...
  value   hold  enterprise crew together  previ...
   possible   sequel  outshine  original   sl2 ...
  romantic comedy  operate   rule    self-conta...
 4 friends  2 couple  2000 miles     pabst blue...
  film  often fill   sense  pure wonderment  ex...
  might  tempt  regard mr  andrew   collaborato...
           feel-good picture   best sense   term  
 edit  shoot   syncopate style mimic  work   su...
  mostly intelligent  engross  psychologically ...
   memory--identity obviation  give secret life...
     hip-hop   history     metaphor   love story  
  scope  ambition  accomplishment  children   c...
  may    dramatic gut-wrenching impact   holoca...
   drama  cube   personal revelations regard   ...
        gentle  compassionate drama  grief  heal  
 somewhere short  tremor   modern b-scene  neit...
 digital-video documentary  stand- comedians   ...
 unlike  teen flick  swim take  time  tell  sto...
  enthral  playful film  constantly frustrate  ...
  " extreme ops " exceed expectations  good fun...
   pay nine buck       hear  suffer afghan refu...
  thunderous ride  first  quiet cadences  pure ...
  obviously strike  responsive chord  many sout...
 run  ' walk   see  barb  brace comedy   big sc...
  classy item   legend  may  nothing leave  pro...
   nature  progress   fessenden horror trilogy ...
   exactly  gourmet meal   fare  fair  even com...
    imax  make   strap   pair  3- goggle  shut ...
 merely   technical  logistical feat  russian a...
 [schweiger ] talented  terribly charismatic  q...
   great deal  sizzle   little steak    spectac...
                  original gem   obsession  time  
   delight newcomers   story    know   bygone d...
 gloriously goofy (  gory ) midnight movie stuff  
  film overcome  regular minefield  coming--age...
   sense '  dull  slasher film  gorefests   '  ...
   minor comedy  try  balance sweetness  coarse...
   intensely personal  yet -- unlike quills -- ...
  lo-fi   special effect    folks  cobble nemes...
 like mike ' win  point  originality    succeed...
   hoot   half    great way   american people  ...
 far  perfect    heart    right place    innoce...
  sad  superior human comedy play    back roads...
 waydowntown    mean  perfect film    boast  hu...
 tim allen  great   role  never hog  scenes   f...
   load  enjoyable  conan-esque claptrap   puni...
 enormously likable  partly    aware    grasp  ...
   british flick gleefully unconcerned  plausib...
   old story    lively script  sharp act  parti...
                             must  see   believe  
 ray liotta  jason patric     best work   under...
 everything      yvan  charlotte   everything  ...
 sweet home alabama "     –  nice  harmless dat...
  year happiest surprise   movie  deal   real s...
 fan  behan work   irish movies  general   rewa...
  mysteries  transparently obvious     slowly p...
  film  faithful   one presume   book twin prem...
 stephen earnhart homespun documentary mule ski...
                       solidly seaworthy chiller  
    get past  fantastical aspects  harsh realit...
    many miss  hit   ultimately   find humor   ...
  well-made thriller   certain level  intellige...
  enough science  make  count  educational   en...
 remain  solid   somewhat heavy-handed  account...
 makmalbaf follow  resolutely realistic path   ...
   good chunk   run time  trap   effective  cla...
   crush   clever  captivate romantic comedy   ...
 nair  capture  complexity   big family   trial...
  seaside splendor  shallow  beautiful people  ...
 rare   'urban comedy'  even attempt  insight  ...
            rank among willams' best screen work  
 engagingly capture  madden  magnetic ebb  flow...
  experience  engross   like  bury   new enviro...
  traditional moviemaking   way       lot  care...
                            thoroughly enjoyable  
 maybe     past year  see  release     worst fi...
  droll  well-acted  character-driven comedy  u...
              simply   fun ' ever    documentary  
                                     funny movie  
 watch haneke film   aptly enough   challenge  ...
    cop story  understand  medium amazingly well  
 one   best   understate performances  [jack ni...
 britney   deliver   big screen safe  sound   w...
  outside show business  enjoy  close look  peo...
  kind  nervous film   either give   mild heada...
 watch beanie   gang put together  slasher vide...
 children may  understand everything  happen --...
                             fascinate  fun film  
 tadpole   sophisticate  funny  good-natured tr...
  insightful  oscar-nominated documentary    ch...
                               admire  work  lot  
 whether ' move  love    bore  frustrate   film...
       enough moments  heartbreaking honesty  k...
  goodness  queen latifah   lot  offer   seem  ...
           smart  sweet  playful romantic comedy  
 australian actor/director john polson  award-w...
 without heavy-handedness  dong provide perspec...
 solid  lump---throat family entertainment  der...
   entertainment   movie keep  divert  best    ...
   interest  fun  see goodall   chimpanzees   b...
  ' bust  gut --    intend  --  merely  blandly...
  somewhat crudely construct  grip  quest look ...
  extend  write  jean genet  john rechy   film ...
 narc may  get  ''  originality    wear  b-movi...
   film strike end  one realize     long way  g...
     [drumline]  entertain       admirable    '   
    best early    play  culture clash   brothers  
                         [] rare  beautiful film  
  unabashedly schmaltzy  thoroughly enjoyable t...
  thoughtful look   painful incident  make head...
  walk    good girl  mix emotions — disapproval...
 tsai ming-liang  take  trademark style  refine...
 purely propaganda   work  unabashed hero worsh...
  trim   20 minutes   lavish three-year-old pro...
  get  truly unique character study   cross-sec...
 though  film   clumsy   ambition  equally --  ...
       dare  mesmerize  exceedingly hard  forget  
  dangerous live  altar boys' take  adolescence...
 moore performance impress almost  much   work ...
 visit spy-movie territory like  novel  ' put  ...
  absorb  slice--depression life  touch nerve  ...
 mr  parker  brilliantly update  source  grasp ...
       result  something quite fresh  delightful  
     persnickety preteens  enjoy  nonthreatenin...
 despite  many infuriate flaw --   least    amy...
                         one  polanski best film  
 day    great bond movie      good bond movie  ...
 polish korean political-action film    good --...
 elling  portray  quiet fastidiousness  per chr...
 denis  co-writer michele petin impeccable scre...
  absorb trip   mind  motivations  people  stre...
  admire   particularly  unexpected downer   end  
  passions arouse   discord  old  new culture  ...
                   remarkably accessible  affect  
 never mind whether  buy  stuff  barris   cia h...
  triumph  art direction  narrative    art dire...
 behan  know   spin  tale  one ' help  think ' ...
 jirí hubac script   gem   character  engage  i...
 moore complex  important film  also  believe  ...
  additional storyline  interest  entertain    ...
 though mama take  bite  long  find  rhythm   t...
   might  buy  ideas   ' definitely want  -shirt  
 provide  intrigue window   imagination  hermet...
 windtalkers  shapelessly gratify   kind  movie...
 present  astute appraisal  middle american mus...
                           make us happy  anyway  
  thoughtful  move piece  face difficult issue ...
  one   greatest romantic comedies   past decade  
  ' call  good girl  date movie (  anti-date mo...
 benefit   strong performance  zhao    dong jie...
    film brim  detail  nuance  one  speak volum...
  director  steven shainberg   succeed  focus i...
  ultimately stand forth   important chronicle ...
  movie   soft  percolate magic   deadpan suspe...
  well-made  often lovely depiction   mysteries...
 use  audience   figurative port--call  dong pu...
     understand   generation define  music  muc...
  transporter   lively   fun    unapologeticall...
   witness  several greek-american weddings -- ...
   ever  possible  say  williams  truly inhabit...
  present  impossible romance   impossible worl...
  impressive debut  first-time writer-director ...
  incendiary  deeply thought-provoking look  on...
   performances  top notch     get   accent    ...
  "  successes  also temper  elements  prove  d...
   solid  affect  exactly  thought-provoking      
     dazzlingly self-assured directorial debut ...
 parker hold true  wilde  vision   pure comedy ...
 münch genuine insight make  film occasional ov...
 thankfully   film   skirt  rapidly deteriorate...
 ultimately   message  trouble every day seem  ...
  ' like    sucker   good old fashion romance  ...
  film   enough  everything -- -enactments  arc...
     stab  absurdist comedy     mostly  humor  ...
                wonderful character-based comedy  
  would  interest  hear    side    talk     wom...
  endearingly offbeat romantic comedy   great m...
  unique tug--war  viewer expectations  undenia...
  use  old-time formula    terribly original   ...
  almost impossible    move   movie depiction  ...
  know  exactly godard      film    word  image...
           tone  balance  reflective  reasonable  
  principals   cast   fine   bishop  stevenson ...
  could change america       full  necessary di...
   strike   largely celebratory film      sense...
      '   mind set  goofy comedy   troopers  en...
 somewhat blur   kinnear performance  razor sha...
   director  mr  ratliff wisely reject  temptat...
  anyone  remember  '60s   interest  one man re...
 intrigue  beautiful film       read  book  lik...
                  new guy    heart         brain  
  savvy exploration  paranoia  insecurity  amer...
 legendary irish writer brendan behan memoir  b...
  film greatest asset   much    another connect...
  clever caper movie  twist worthy  david mamet...
  one   saddest film   ever see  still manage  ...
                      morton    usual  brilliant  
 even    rough edge safely sand    american ins...
  ' know precisely   make  steven soderbergh fu...
  tug  war  ensue   much  snapshot  modern chin...
 nearly surreal  dabble  french     simple movi...
  could say   slow  time   could say      chara...
 asia author   anna battista   italian supersta...
 roman coppola may never become  filmmaker  dad...
  amuse  breezily apolitical documentary  life ...
 high  melodrama    emotionally engross    than...
 finally   genre movie  deliver --   couple  ge...
    much enjoyable  watch    enlighten  listen ...
 spielberg   rare director    want  invite view...
 post 9/11  philosophical message  " personal f...
 hu  liu offer natural  matter--fact performanc...
  bold  lyrical first feature  raja amari expan...
 easier  respect  enthuse   andersson rigorous ...
                          girls go wild  go civil 
     tunney  allow  build  uncommonly human cha...
   film     least surprise    still ultimately ...
         clever  brutal  strangely soulful movie  
                  always remain movingly genuine  
      intelligent fiction  learn  cultural clash  
    grab  children   imagination  amaze   amuse   
  remarkable 179-minute meditation   nature  re...
   would follow haneke   creepy explorations   ...
  involve true story   chinese actor  take  dru...
 hand   year  thought-provoking film    pay  pr...
   terrific american sport movie  dennis quaid ...
     high-energy movie   drum   march   excelle...
 compel revenge thriller  though somewhat weake...
  amazingly perceptive   subtle  supportive  un...
                   whole lot foul  freaky  funny  
                                     family fare  
 attal mix comedy   serious exploration  ego  j...
  diversity   artists represent    term  style ...
  pianist   fine valedictory work  polanski  ma...
 foster nail  role  give  tight  focus performa...
 even   ' pronounce " gyro " correctly  ' appre...
  office work really  alienate  'bartleby'  eff...
 farrell    thankfully manage  outshine  role  ...
 audiences condition  get weepy  saucer-eyed  d...
 bennett dramatization   personal descent  post...
       intrigue  entertain introduction  johnson  
  expect  sayles' smart wordplay  clever plot c...
                       model   film like    like  
  weber  weissman demonstrate   insight  celebr...
             yeah   flick    damn good  '  great  
  unbelievably fun film   lead man away  perfec...
 --top   bite ostentatious     movie  get oodle...
      poignant  powerful narrative  reveal  rea...
 nicely serve   examination   society  transiti...
                    boisterous  heartfelt comedy  
  tender  touch drama  base   true story   trou...
   randy film  sexy people  gorgeous place  pus...
            absorb character study  andré turpin  
 celebrate  sundance   slight comedy  manners  ...
 renner performance  dahmer  unforgettable  dee...
   one single     performances  award-worthy   ...
   love read / poetry     mean check    ' proba...
 though  particular interest  students  enthusi...
                   energetic  boldly provocative  
                      star war  back   major way  
               movie --   album --  ' want  miss  
  rare  find  film  dazzle  eye  challenge  bra...
    transition  adulthood   fraught   much trut...
   nothing fresh  wannabes    write  mr  demeo ...
                           jacquot tosca   treat  
   end    thing  audience  like beatrice    wat...
   like  movies  notting hill  four weddings   ...
      gentle meld  drama  comedy make "  time  ...
 romanek keep  film constantly taut    reflect ...
  whole-heartedly recommend  everyone see  movi...
                         hey   else need  shower  
 longley  construct  remarkably coherent  horri...
 although  bang   cliched drum  time   crowd-pl...
 often gruelling  heartbreaking  witness   seld...
                                  go see   enjoy  
  stun  dreamlike visuals  impress even  viewer...
 george clooney prove  quite  talented director...
      vastness imply  metropolis    breathtaking  
 murderous maids may well    comprehensive   fi...
  people  dogtown  z-boys   funny  aggressive  ...
           green-guts monster movies go    beaut  
  bundy  michael reilly burke ( octopus 2  rive...
  deceivingly simple film  one  grow  power  re...
 ana   vivid  vibrant individual   movie focus ...
              slick  skillful little horror film  
   witty take  change  risk  romance    film us...
 [anderson] use  hit--miss aesthetic  hit often...
 bubba ho-tep   wonderful film   bravura lead p...
 despite  long run time   pace never feel slack...
  bullock   good job   work   natural likability  
  film  precious increments artfully camouflage...
            kinnear give  tremendous performance  
  best movie   kind since 'brazil  ' lucas  tak...
  " frailty "   write  well   even  simple " go...
 one hour photo   intrigue snapshot  one man   ...
 kaufman create  eerie sense        time   even...
 chalk     adoration   de niro  murphy      pre...
  scenes  sensibility     familiar    exude  ki...
  represent better--average movie-making  ' dem...
  charm yet poignant tale   irrevocable tie  bi...
  enchant spectacular  potter fan anxious  ride...
  talents   actors help " moonlight mile " rise...
   humble effort   spice  wry humor  genuine pa...
  examination  aquatic life   shore   baja cali...
         dark  disturb   also surprisingly funny  
    movie   avalanche  eye-popping visual effect  
 start    bang    fizzle like  wet stick  dynam...
  impressive  though    film open-ended finale ...
  hip ride  hyper-time  clockstoppers   lively ...
 grenier  terrific  bring  unforced  rapid-fire...
      polish  relatively sincere piece  escapism  
  story wrap back around     kind  elegant symm...
  whole cast look     much fun   slapstick anti...
      freaky scenes   crew wonder  ' ghost imag...
 long   leave justine  '  wonder   happen    wi...
 still pretentious  fill  subtext   entertain e...
 call   wimp    cry      three time   animate s...
     notorious c  h     oodles  vulgar highlight  
  inspire  heart-affecting film   desperate att...
  level  maturity display   33-year-old first-t...
  splendid entertainment  young  spirit  accomp...
 disney live-action division   history  release...
   message seem  facile   earlier film   image ...
 whether kiss   future cult classic  destine   ...
   moments   account   life  artist frida kahlo...
   moments    heart-rending   honest  unaffecte...
 stay clear  remind     " true story "  ' likel...
    enough twist   tale  make  far  satisfy  al...
  sundance film festival  become  buzz-obsessed...
 work  elliott memoir  rohmer fashion  sort  de...
  story feel  like  serious read  fill  heavy d...
   really count    bloody sunday connect   visc...
  crime matter less   character  although  film...
                    [] hilarious romantic comedy  
  actors  fantastic     make  worth  trip   the...
 range  funny  shatter  feature    year best ac...
  complain   time  see   ideas repeat  film    ...
 recall quiet freak-outs like l'avventura  repu...
   epic documentary could get      spike lee ji...
       story congeal  feel  piece   star war sa...
  great comedy filmmaker know great comedy ' al...
  movie  one   best examples  artful large form...
 lend    narcotize bland ( sinister  though  ne...
 well-written  nicely act  beautifully shoot  s...
 jason x  cheesy effect   hoary plot    macabre...
 [taymor] utilize  idea  make kahlo art  live  ...
   impressive  flaw effort  indicate real talent  
 two generations within one family test boundar...
  sound sick  twist    miracle  shainberg film ...
                  disturb  brilliant documentary  
     mesmerize   eye-opening tour  modern beiji...
 one   best examples    treat  subject  '  full...
   far   gloss   still feel director denis vill...
    prove  female director  make  movie   soft ...
 [villeneuve] seem  realize intuitively  even m...
      result  mesmerize -- fill  menace  squalor  
 fisher  bar  soul  confront   shortcomings    ...
        fun    code-talk  fly right  everyone head
 bourne  jason bourne    scale  build like  sup...
  make  movie  comedy   way  avoid   serious em...
                           exhilarate experience  
  cuddly sequel   1999 hit   little  visually p...
  pleasures  super troopers may  fleet   ' regi...
  film  exhilarate  watch  sandler  liberate   ...
  distant  even sterile  yet compulsively watch...
  film deliver    full assault  reno immense wi...
  might    predictably heartwarming tale  suffu...
 sound  trumpet    first time since desperately...
 although  much like  first movie base  j  k  r...
 [ " take care   cat " ]   honestly nice little...
   story move inexorably   seven day timeframe ...
 maguire   surprisingly effective peter/spider-...
   cozy  ingratiate work    challenge  sometime...
  film run  equal part  innocence  wisdom -- wi...
        like old myths  wonder tales spin afresh  
 rarely  film come along    intelligent  exuber...
 one scarcely need  subtitle  enjoy  colorful a...
                   quite funny   type  movie      
  often infuriatingly glib  posture   yet    ma...
                one  [herzog] least inspire work  
  boisterous comedy serve   cruel reminder   fa...
 elling really    couple  crazy guy    therapeu...
                     never [sinks]  exploitation  
  irresistible combination   rouse good story s...
   deny  physically spectacular qualities   fil...
    film  year    resolute   emotional nakedness  
 exquisitely act  masterfully  preciously inter...
 stevenson performance    clueless  fiercely co...
                           fine movie -- go see   
  shaky   plot   kaufman script  still memorabl...
 despite  flaw  secretary stay   head  make  qu...
 one   rare  exhilarate cinematic delight  get ...
  everything work    average  higher   mary    ...
  byzantine melodrama  stimulate  higher brain ...
  sensitive  expertly act crowd-pleaser  '   li...
  film sharp  often mischievous sense  humor  c...
    fine documentary  best   extend  warm invit...
 almost every scene   film   gem  could stand a...
  psychologically rich  suspenseful moral thril...
  ' believe much       laugh   audacity      ca...
  version  classic like  predecessor    pleasur...
  bourne identity   summer screen escapism use ...
 provide[] nail-biting suspense  credible chara...
   try   anything    would fail  perhaps explod...
  sincere  exploit  subject   honest  manipulat...
  saturation bomb  reggio image  glass' evocati...
    serious sense  purpose    [] find  way  lay...
  depress confirmation  everything   us  ' obje...
  road movie give  emotional whiplash   '  glad...
  sure           film prove    always  bad thing  
  lighthearted  feel-good film  embrace  time-h...
   bowel-curdling  heart-stopping recipe  terror  
 daughter  danang   film    see    especially  ...
 zhang yimou deliver warm  genuine character  l...
     breathe surprise new life   familiar  amal...
 '     hokey  super-cool   definitely    hurry ...
                        pleasant romantic comedy  
                                    count   time  
 greengrass  deliver  undoubted stylistic tour-...
 smith point  simple  obvious -- people home  e...
  romantic comedy  yes   one  character  think ...
 vividly convey   pitfalls   pleasures  --top l...
      weak  manipulative  pencil-thin story   m...
  pro-fat farce  overcome much   excessive mora...
   first two-thirds   sparklingly inventive  ar...
 majidi poetic love story   ravish consciousnes...
               smartest bonehead comedy   summer  
 effectively feed  sense   chill sight  sound  ...
  love  way   take chance  really ask   take  g...
   debut   film director  denzel washington del...
  two word  tell    know  decide  see   anthony...
  movie quiet affirmation  neighborhood value g...
  tease drama whose relentless good-deed/bad-de...
     hayek  stun  frida      star-making project  
    necessary political work   fascinate docume...
                   hilarious  acidic brit comedy  
   revenge thriller   movie  serviceable    ' r...
  ironic speculation  democracy   culture unacc...
         life-affirming —  vulgar  mean    like   
 several degrees shy   gross- contest one expec...
  inherent strength   material  well   integrit...
 lead  griffin smartly nuanced performance  ent...
 tuck everlasting achieve  delicate balance  ro...
  gentle blend  present day testimonials  survi...
  generation x artifact  capture  brief era  in...
 possession  elizabeth barrett brown meet nancy...
  uneven  intrigue drama   part homage  part re...
 windtalkers celebrate  human spirit  pack  emo...
  never   huge fan  dickens' 800-page novel   s...
  best thing  film    show us     mind look lik...
    fail connections  divine secrets   ya-ya si...
   pretty dicey material    unexpected zigs  za...
                          compellingly watchable  
  filmmakers skillfully evoke  sense  menace  n...
  laser-projected paint provide  spell-casting ...
  '     especially tough grader  give  charitab...
  romantic thriller  steep   atmosphere  wartim...
 divine secrets   ya-ya sisterhood may   exactl...
 view    term  treasure planet  better--average...
  journey  memory   celebration  live    sober ...
            resourceful  ingenious entertainment  
  " antwone fisher "   earnest  --numbers effor...
  historical epic   courage   convictions   sco...
  need [moore] noisy  cocky energy   passion  c...
 although  edit might   tighter  hush  sympathe...
 [gai] come closer   actress   remember  person...
            live worth watch  paths worth follow  
  rather like  lifetime special -- pleasant  sw...
  moody horror/thriller elevate  deft stag   di...
   singular character study   perfect   also  y...
  graceful  contemplative film  gradually  artf...
    aggressively impressive   american counterp...
  experience  watch blobby old-school cgi anima...
 time changer may     memorable cinema session ...
  "  emperor new clothe " begin   simple plan  ...
 haynes   fanatically fetishize every bizarre o...
 [director peter] jackson   crew   steep    maj...
   glass slipper ' quite fit  pumpkin  definite...
  drama  play    ache beauty  truth   bring tea...
  excite  involve rock music doc   smart  satis...
  offbeat  sometimes gross  surprisingly appeal...
  version incarnate  prophetic book   way even ...
 sometimes  nothing satisfy like old-fashioned ...
     ambition   short supply   cinema   egoyan ...
  impossible romance    root   patronize irania...
 like dickens   passages  mcgrath craft quite m...
   disreputable air   whole thing     make  irr...
  exceedingly clever piece  cinema  another gre...
  carefully structure scream  consciousness   t...
  quietly reflective  melancholy new zealand fi...
 cute  funny  heartwarming digitally animate fe...
  solid   watchable first feature  director pet...
  budget affair  expose  generally sad existenc...
  suggest  wide-ranging effect  media manipulat...
 workmanlike  maybe   still  film    elements  ...
    pleasant enough comedy    find  summer place  
 branagh     forceful non-shakespeare screen pe...
 though  violence  far less sadistic  usual   f...
 compel    exotic  fast runner   plot  rival sh...
   lack  originality  make    intelligence  b-g...
  warm presence  zhao benshan make  preposterou...
    powerful  set  evidence  ' ever find   art ...
  director rob marshall go  gun  make  great one  
             skip work  see    first opportunity  
 bow best moments    get busy   basketball cour...
 offer enough playful fun  entertain  preschool...
   end  punch-drunk love  one   film   want  li...
  intimate  good-humored ethnic comedy like num...
 ice cube hold  film together   engage  warm pe...
                   deeply weird  charmingly dear  
  blunt     depict child abuse  el bola   movie...
 despite  story predictable enough  make  sound...
                                     masterpiece  
  incredibly low-rent danish film   bring  grou...
   cinematic equivalent   good page-turner   ev...
 director nalin pan '  much  weigh  arguments o...
          " empire " lack  depth  make     heart  
 claude miller air   tight plot   easy pace   f...
  full frontal lack  thematic coherence  largel...
 rich  detail  gorgeously shoot  beautifully ac...
  (  ) hollywood sheen bedevil  film    begin  ...
   really need  77-minute film  tell us exactly...
 ford deserve   remember  oscar time  craft  wo...
  film 45-minute run time stop shy  overkill  t...
 ' expect  surprise   checklist  teamwork clich...
  adapt  kevin molony  simon leys' novel "  dea...
  movie address  hungry need  pg-rated  nonthre...
  warm  gentle romantic comedy  enough interest...
  yarn  respect  marvel version without become ...
    happy throwback   time  cartoon  cinema  id...
 complex  affect  uniquely almodóvar   film evo...
                     good ol' urban legend stuff  
   much  movie   picture book   big screen   ' ...
         one    honest film ever make  hollywood  
    film    people walk  halfway    encourage o...
    cinematic term   successfully showcases  pa...
 light  silly  photograph  colour  depth   rath...
 pray film work well   appeal even    '  famili...
                               trouble  powerful  
 good movie  good actress     expect light roma...
    courage  wonder  big question  sincerity  d...
  youthful high spirit  tautou remain captivate...
   example  sophisticate  challenge filmmaking ...
   funny look   another culture handle  process...
  tongue--cheek preposterousness  always  part ...
 much   movie charm lie   utter cuteness  stuar...
  path ice age follow  closely  though    one e...
 anchor   terrific performance  abbass  satin r...
           awkward  sincere   ultimately   win    
 smith profile five extraordinary american home...
 though  plot  predictable   movie never feel f...
 sam jones become   lucky filmmaker  day wilco ...
 goyer screenplay  direction  thankfully unders...
               binoche  magimel  perfect   roles  
   lead ladies   couple  screen-eating dominatr...
  undercover brother  definitely one   mass   a...
                  get   skin   man    lose  wife  
                  may   " last tango  paris "     
            wonder ' talk  " talk    "  astonish  
   seriousness  high literary aspirations  stun...
 look     terrific flick replete  dazzle camera...
   inspirational  characterize  people   divers...
                    fairly self-aware   dumbness  
  triumph  relentless  beautiful   downbeat dar...
                               tailor  entertain  
  compel  move film  respect  audience   source...
   plot full  twist upon knot      nonstop para...
                  work  astonish delicacy  force  
  film benefit greatly   less manic tone   pred...
   first time  several years  mr  allen  surpas...
 ' quite  equal  woo best earlier work    easil...
      film hinge   performances    lead     task  
  intelligent  earnest  intimate film  drop  ba...
  modest pleasure  accomplish  goals  ease  con...
  breezy  divert  conventional  well-acted tale...
   jackson  accomplish   amaze   technical level  
  teen movies go  " orange county "   refresh c...
 make & seem  romantic   maggie gyllenhaal   de...
        deliciously mordant  bitter black comedy  
 although life  something like    much   mold  ...
   risky  intelligent  romantic  rapturous  sta...
  movie stick much closer  hornby drop-dead con...
  pleasant ramble   sort  idoosyncratic terrain...
     spice  humor ( ' speak fluent flatula  ' a...
    raw  disturb tale  take five years  make   ...
  beautiful  haunt examination   stories  tell ...
 aside    funniest movie   year  simone  andrew...
 watstein handily direct  edit around  screenpl...
  another fish---water story  barely stay afloat  
   energy   tu mamá también  much   come   brav...
   kind  pigeonhole-resisting romp  hollywood  ...
 reinforce  often forget fact   world remarkabl...
   feel  heat  ignite  grip tale    humor  huma...
  hard    seduce  [witherspoon] charisma  even ...
  movie  11-year-old boys  sport dream      pre...
         refreshingly authentic coming--age tale  
  '    pokemon franchise   fourth animate movie...
   big giant title   open credit  elmer bernste...
 whether see   10-inch television screen    loc...
   shamble charm     cheerfully inconsequential...
 ferrara direct  entire film   kind  detachment...
  movie  lot  dance  fabulous music    slow  re...
  incredibly clever  superbly pace caper fill  ...
   much    adaptation   nick hornby novel  char...
   belated nod   neglect -stars  stand   shadow...
 even   ride  little bumpy    final lap    susp...
   distinctive  even  humorous   need    stand ...
   carion debut feature   script  direction hum...
              intelligent  move  invigorate film  
 ofrece una buena oportunidad de cultura ( aunq...
     one    ingenious  entertain thrillers ' se...
                     clever blend  fact  fiction  
                        vivid cinematic portrait  
         hilarious  touch  wonderfully dyspeptic  
 es divertida  visualmente espectacular  muy en...
    simple  heart-warming story  full  mirth   ...
  film   enjoyable family film -- pretty much a...
  frisky  fresh romantic comedy exporing sexual...
   good film --   classic   odd  entertain  aut...
 flavorful  romantic   could call   martha get ...
 happily  mr  chin -- though unhappily   subjec...
            thurman  lewis  hilarious throughout  
  plot   amusingly contrive  outlandish   coinc...
 hit one    park   ' ' make 'em like  anymore' ...
  dare    little different    shade   make  wor...
 [fessenden]  much   ambiguity  create mood    ...
  comic performances   spot   especially lee ro...
  compel journey     "  best friend remember " ...
  nearly three hours   whole  safe conduct  les...
  hours make  examine   life  much   way  chara...
  bold  subversive film  cut across  grain    p...
    pretty darn good  despite  smarty-pants aura  
            young   smart   talent    wise * * *  
 woo fight   distinct flair   warriors collide ...
 barney  create  tour de force   weird  wacky  ...
  end  leave  unfulfilled     performances  enj...
      agreeable time-wasting device --  george ...
   brave attempt  tap   heartbeat   world   sal...
 offer  unusual opportunity  observe  inequitie...
  ' think '   entrance  appal   asian film sinc...
    refresh  see robin williams turn 180 degree...
 director benoit jacquot  make  first opera--fi...
 lilia transformation  strict mother  sensual s...
 frida artistic brilliance  undeniable --  amon...
     perfect film    like sick comedies    snide  
 'charly'  divide  audience  two separate group...
 nervy  sensitive   tap  genuine artistic befud...
  marvellous journey  childhood idealism  adole...
  film    big  gorgeous  mind-blowing  breath-t...
     sharp  lively  funny  ultimately sober film  
 though  film scenario  certainly  earthshaking...
  worthy tribute   great humanitarian   vibrant...
  recent favourite  sundance   white-trash sati...
  record session    part   film   enlighten -- ...
 occasionally funny  consistently odd    work r...
 bright seem alternately amuse  disgust   mater...
  3d image  enhance  film otherworldly quality ...
 andersson create  world    surreal  disturbing...
  predictable    jump   expect hoop  style  eve...
 often hilarious  well-shot   importantly  ente...
 de oliveira create  emotionally rich  poetical...
                              invite piece  film  
  film real appeal '   clooney fan  adventure b...
  fact   rookie   nearly impeccable cinematic e...
   deviant topical comedy   funny  start  finish  
  startle  fresh examination    bike still rema...
  highly intrigue thriller  couple   ingenious ...
  hugh grant say repeatedly throughout  movie  ...
 cho fearless  pick apart human foibles   afrai...
 work      part   avoid  stupid cliches  formul...
   best   good girl   refreshingly adult take  ...
  amaze  incendiary movie  dive straight   roug...
  nowhere kid  appropriate turf   find   become...
 occasionally    course  review art-house obscu...
  miniscule little bleep   film radar   one  ma...
      desta vez  columbus capturou  pomo de ouro  
  " 13 conversations " hold  goodwill close    ...
  slick  well-oiled machine  exquisitely polish...
 ' plan   perfect end   sweet home alabama hit ...
         subtle way  get   skin  stick   long     
  movie stay afloat thank   hallucinatory produ...
  help   central performers  experience actors ...
  provocative movie  loss  anger  greed  jealou...
                            worth  effort  watch  
  rara avis   intelligent romantic comedy  actu...
                    boisterous  daft documentary  
 hawke draw   best   large cast  beautifully ar...
  work   utmost subtlety  perception   mark  ou...
 full frontal   antidote  soderbergh fan  think...
  turn     cut   norm  thank   clever write  sp...
  might  want  hang   samantha   ' probably see...
  work  intricate elegance  literary lyricism  ...
   close  ' ever come  look   photographer view...
              thoughtful  provocative  entertain  
                         witty  touch  well pace  
 lee jeong-hyang tell   lovingly  film   beauti...
    pay attention  follow   stories   '  intere...
                       enjoy         hate  later  
  map   inner rhythms  love  jealousy  sacrific...
 más sarcástica  divertida  demencial que su pr...
  psychological thriller   smart script   obses...
                                 often hilarious  
 grant get  display  cadness  perfection   also...
  time funny    time candidly reveal    intrigu...
 westfeldt  juergensen exude  chemistry  comfor...
 harsh  effective documentary  life   israeli-o...
  film    little light crit 101    extremely we...
 earn  laugh  stock redneck 'types'    many  ma...
  real story  real people live  live concern   ...
  absolutely spooky  lillard channel  shagster ...
  dream cast  solid female talent  build  seaml...
 smart science fiction  grown-ups      false st...
   refresh change   self-interest  paranoia  sh...
 often move  explore  discomfort inherent   con...
 though  controversial korean filmmaker latest ...
 lathan  diggs  considerable personal charm    ...
  story may   new   australian director john po...
  endear  hear madame   refer   husband  'jacki...
            film often achieve  mesmerize poetry  
   make    mawkish pose  offer rouse spat  genu...
  neither  romantic   thrill        offer plent...
 occasionally funny  always  colorful  enjoyabl...
 merchant effectively translate naipaul lively ...
  movies  like  tasty hors-'oeuvre   one   feast  
  could  become  another cautionary fable  allo...
           davis  fill   cast  appeal fresh face  
 achieve  sort  filmic epiphany  revel   true p...
   get   rhythm     movie become  heady experie...
  " auto focus " work   unusual biopic  documen...
  mr  zhang subject matter     degree  least  q...
  fast-moving  remarkable film  appear destine ...
      sour little movie   core   exploration   ...
                 worthy entry    difficult genre  
 [broomfield] uncover  story powerful enough  l...
 eight crazy nights   showcase  sandler many ta...
  sweet-natured reconsideration  one  san franc...
   one    visually stun  thematically move epic...
   everywhere  camera look   something worth see  
  richly imagine  admirably mature work   gift ...
   nicely detail world  pawn  bishops  kings   ...
  charm  quirky  leisurely pace scottish comedy...
                           never fail  engage us  
  direction   script   weaver performance   vag...
  charm romantic comedy    far  lightest dogme ...
    kind  movie  use   right  home   saturday m...
  spark  special anime magic   unmistakable  ha...
 like  two predecessors  1983 koyaanisqatsi  19...
 baran '   transport  grip film  iran --   inde...
         visuals alone make metropolis worth see  
 dark  resonant  inventively detail  pack  flee...
  picture  extol  virtues  comradeship  communi...
     resonant tale  racism  revenge  retribution  
 noyce film  contemplative  mournfully reflecti...
   adrian lyne come  close  profundity    likel...
 evoke  little   fear  parent    possible futur...
 uno de los policiales más interesantes de los ...
 rain   small treasure  envelop  viewer   liter...
  elegant  exquisitely modulate psychological t...
  concoction   bizarre   adult mind   actually ...
 droll caper-comedy remake  " big deal  madonna...
   beautifully accomplish lyrical meditation   ...
    total success      something  true film add...
 zany  exuberantly irreverent animate space adv...
 dolgin  franco fashion  fascinate portrait   v...
  disarm cornball atmosphere   way  infect  ent...
  refreshingly honest  ultimately touch tale   ...
     engross  affect   ultimately  quite satisfy  
  story  like life  refuse   simple    result  ...
  sly game  cat  mouse  intense  thrill  time  ...
 funny    time  poignant   film  director georg...
  horror-comedy ' go   usual obvious laugh   ex...
  movie eventual success   credit  dennis quaid...
                                   bad journey    
 sit uneasily   horror picture     find surpris...
 windtalkers blow  way       mistake  filmmaker...
    refresh absence  cynicism  stuart little 2-...
     noyce film     shock history lesson   drama  
              like  south---border melrose place  
    interest  new  singular sort  film experien...
                       wildly funny prison caper  
 huppert give erika  persona    intrigue   find...
 despite  anyone believe   goal   makers   show...
 '  leave   sensation    witness  great perform...
  actors   terrific  convey  young angst    ind...
  reason  picture work better   predecessors   ...
    kickass  dense sci-fi action thriller hybri...
                  compel portrait  moral emptiness
  adobo  ethnicity     spice     heart   univer...
   ridiculous   course       also refresh  disa...
                 blade ii   enjoyable   original  
  film  take  inside  rhythms   subject   exper...
          movie exist   soccer action   fine act  
  movie  save  unbearable lightness   simplicit...
  film start   competent  unremarkable     grad...
 nothing denis  make   like beau travil  nenett...
 reinforce  talents  screenwriter charlie kaufm...
 greene deliver  typically solid performance   ...
 find  way  tell  simple story  perhaps  simple...
  stun piece  visual poetry    hopefully   reme...
                             art pay homage  art  
      joke   flaky  resonant  lightweight  biza...
                    invincible   wonderful movie  
      cute  sometimes side-splittingly funny bl...
 dazzle  sugar-sweet   blast  shallow magnifice...
 occasionally amateurishly make   winsome cast ...
 japan premier stylist  sex  blood hit audience...
 culkin    virtually every scene  shin   young ...
 cut right   b    give  big middle-fingered " s...
  -radio soundtrack  game cast -- tierney   ini...
        fine job  engulf    world  ally    char...
         marvelous  merry   yes  melancholy film  
  spiritual rebirth  bruise defeat  vincent ody...
 novak manage  capture  cruelly hilarious vein ...
      insomnia  involve  still   think  could     
   time   second round  see  subtleties  ramsay...
   see  wheel turn    might resent  sometimes  ...
  comprehensive  provocative film -- one  push ...
  way coppola profess  love  movies --  colorfu...
                              modest masterpiece  
                 worthwhile way  spend two hours  
  francophiles  snicker knowingly  ' want  slap   
 sensitive  insightful  beautifully render film...
  love  film shin   frame   era  recreate  obvi...
 throw caution   wind   invitation   hedonist  ...
   make  aborbing  arguable case   man greatness  
  endlessly fascinate  landmark movie    bold  ...
      haunt vision   image  seem  like disturb ...
  crush    cars  throw    windows  electrocute ...
     mass-market entertainment   uncompromising...
 frailty '  gory  explicit     child-centered  ...
 mix likeable personalities  inventive photogra...
  long-range appeal  " minority report "  trans...
 [] superbly control  passionate adaptation  gr...
                                much monkeyfun    
  enchant film  present  audacious tour   past ...
 [hawn character]  bluntly write  without  trac...
  heighten symmetry   new/old cinema paradiso m...
  power team  fashion  comedy   laugh  many   q...
  surprisingly sincere   average little story  ...
   far   worst  thank   topical issue  raise   ...
       film    portrait  grace   imperfect world  
   pleasurably jacked- piece  action moviemaking  
 nicolas philibert observe life inside  one-roo...
  perverse little truffle  dainty psychological...
  ecologically mind  wildlife friendly film tea...
  enjoyably half-wit remake   venerable italian...
  take  never-ending confusion  hatred  put  hu...
 reign  fire may  little   another platter  reh...
   time   rumor  angels play like  extend episo...
 two hours  melodramatic musical marry  two hou...
  cheery  --earth film  warm   cozy feel  relax...
 thrill  provocative  darkly funny   timely sci...
  tale  horror  revenge   nearly perfect   rele...
  epic  grandeur  scale   decades go   popcorn ...
       genuinely touch   realistic   kinds  love  
 lauren ambrose come alive   attention  two str...
    much puzzlement among critics    election s...
  enjoyable film   family  amuse  cute   adults...
  "  mothman prophecies "   difficult film  sha...
  second chapter   harry potter series  even  m...
        honest  alzheimer disease   think   iris  
              act alone  worth  price  admission  
            excellent romp  boast   heart   mind  
 interact eyeball--eyeball  toe--toe  hopkins  ...
    terrific character study   probe   life   c...
             impress    open-endedness  surprise  
  '  narrative film --  ' know   possible  make...
              oh      invigorate  electric movie  
  two lead chomp considerably  scenery   act  f...
 cedar take   open-minded approach   sensitive ...
                              never  predictable  
 biggie  tupac   single-mindedly dare   put far...
  many documentaries like  presuppose religious...
                cast  uniformly excellent  relax  
  make several adaptations   writers' work  arm...
  film  painfully authentic    performances   y...
   seem like  minor miracle   septuagenarian st...
  candid  often fascinate documentary   penteco...
 fan   animate wildlife adventure show    warth...
 without resort  hyperbole    state  kiss jessi...
 nolan bravely tread   american film dare  delv...
 unlike  nauseate fictions peddle   '---happy-l...
                   potent allegorical love story  
 even   would like  dismiss  film outright  fin...
   cool  slick stuff  ready  quench  thirst   a...
  movie  full  fine performances  lead  josef b...
        captivate cross-cultural comedy  manners  
 andy garcia enjoy one   richest roles  years  ...
  movie ' always easy  look       indeed  duty ...
  [ricci] best work yet   girl-woman  sincerely...
 highlight   terrific performances  christopher...
 [howard]  good  leon barlow      hardly seem  ...
                        uplift  near-masterpiece  
 superior genre storytelling   get   skin simpl...
  take entertainment tonight subject matter  gi...
              bittersweet  lyrical mix  elements  
 subversive  meditative  clinical  poetic   pia...
  weakest   four harry potter book   transform ...
  gross- gag  colorful set piece      course st...
   declare  director  zhang yang  shower    bol...
 smith approach  never  tease  except gently   ...
 full  profound  real-life moments  anyone  rel...
  movie   touch  hearts   children  adults   we...
 leave   rohmer   82   find  way  bend current ...
          fine act     sense  connect  dot   dot  
  extraordinary swedish film   soul adventure  ...
  bless gift  film geeks  historians    '70   i...
                      take 19 predecessors  get   
         thoughtful  even sting  time   lot  fun  
 one    haunt  viciously honest coming--age fil...
  wwii drama  well plot  visually strike  fill ...
   pleasure  see seinfeld grip   biz  buddies c...
          love motown music  ' love  documentary  
  time   [sade]   unsettlingly familiar figure ...
 human resources   good  straightforward tale  ...
   film credit   act  fresh  unselfconscious   ...
    chicago    many ways   admirable achievement  
 shainberg weave  carefully balance scenario   ...
 even  foreign directors    borrow stuff  holly...
  cockamamie tone poem pitch precipitously  swo...
 sturdy  entertain period drama     caine  fras...
 whether [binoche  magimel]   charm  angst-ridd...
  spunky  original take   theme   resonate  sin...
                   glorious groove  leave  want   
 majidi get uniformly engage performances   lar...
               well-observed  disturb little movie
     fan  nijinsky  savor every minute  cox work  
 everything  love    1982  still    everybody  ...
              jagger  actor  someone  want  see   
                                    warm  exotic  
                          escapism   purest form  
    kind  attentive concern  hoffman bring   ch...
                     comic gem   serious sparkle  
 u    audiences may find [attal  gainsbourg] un...
  " cremaster 3 "  come   warn "  serious film ...
    director jackson strike  reward balance  em...
           love little film  considerable appeal  
 although   bite smug  repetitive   documentary...
   flaw  worthy look  life  u    relocation camp  
   lovely film  lovely performances  buy  accor...
  one go unindicted     probably   best    '  n...
                        warm  funny  engage film  
 use sharp humor  insight  human nature  examin...
 half submarine flick  half ghost story    one ...
         entertain  provide good  lively company  
 dazzle   fully-written character   determine s...
 visually imaginative  thematically instructive...
 nothing  stake    twisty double-cross   smell ...
 unlike  speedy wham-bam effect   hollywood off...
 ' gasp appal  laugh outrage  possibly  watch  ...
  band courage   face  official repression  ins...
 although german cook   come readily  mind  con...
  beguile splash  pastel color  prankish comedy...
  surreal   dream   detail   photograph   visua...
 [lawrence bounces]    stage  dance  run  sweat...
  film serve   valuable time capsule  remind us...
  surprise  full frontal   despite  overt self-...
 whether  like rap music  loathe    ' deny eith...
      otherwise intense  twist--turn thriller  ...
  provide  grand  intelligent entertainment   s...
        charm  funny (  ultimately silly ) movie  
     tremendous energy   cast   sense  playfuln...
  move quickly  adroitly   without fuss   ' giv...
                           deep  meaningful film  
  film welcome breeziness   unbelievably hilari...
   remarkably solid  subtly satirical tour de f...
          enormously entertain  moviegoers   age  
  poignant  artfully craft meditation  mortality  
  rarity among recent iranian film    comedy fu...
    undercover brother  funny         austin po...
   way   film feel like  breath  fresh air     ...
 woody allen latest   amble  broad comedy      ...
    stun lyrical work  considerable force  truth  
  inhospitability   land emphasize  spare preci...
 [næs] direct  stage version  elling   get fine...
 make  unintentionally famous —   queasy-stomac...
  coda  every sense   pinochet case split time ...
 like mike   winner  kid    doubt  winner  lil ...
 [] beguile belgian fable   much   droll  delic...
  yet another studio horror franchise muck   st...
  ' like roger     quickly recognize      big p...
   stoically deliver hokum  hart war  never fun...
  know  plot  little crazy    hold  interest  s...
    sober  affect chronicle   level effect  loss  
             fast  funny  highly enjoyable movie  
  celebration  quirkiness  eccentricity   certa...
 writer/director joe carnahan grimy crime drama...
                            smart  witty follow-  
   ideas  techno-saturation  far  novel  ' pres...
  infectious cultural fable   tasty balance  fa...
 although occasionally static   point  resemble...
  provide  honest look   community strive  anch...
 add yet another hat   talented head  clooney  ...
 build slowly  subtly   film  sport  breezy spo...
 ultimately feel empty  unsatisfying  like swal...
 chill  well-acted   finely direct  david jacob...
  swashbuckling tale  love  betrayal  revenge  ...
                                    true delight  
 without ever become didactic  director carlos ...
   coming--age story '  see bits    film --   r...
  literate presentation  wonderfully weave  mur...
 make even  claustrophobic -board quarter seem ...
    respectful  film  byatt fan could hope   th...
 one   best film   year   exploration   obstacl...
  far beneath  surface   reconfigured tale ask ...
    part stevens glide    solid performances  w...
 broomfield turn  distinctive 'blundering' styl...
              odds  heaven  hell   creep    fine  
  refresh  see  girl-power movie  ' feel    pro...
  worth see    basis   wisdom    time   startle...
  rigorously structure  exquisitely film drama ...
  surreal gilliam-esque film  also  trouble int...
                 quiet treasure --  film   savor  
 may  far   best   series    assure  wonderfull...
  compel spanish film   wither effect  jealousy...
 huston nail   glad-handing   choke sense  holl...
 may   generate many spark     affection  astor...
           delirious celebration   female orgasm  
 exquisitely nuanced  mood tics  dialogue   cha...
       fascinate  see  bettany  mcdowell play     
  film  beautifully mount       point   issue  ...
 leigh film  full  memorable performances  top ...
  one    significant moviegoing pleasures   year  
 jose campanella deliver  loosely autobiographi...
 generally  clockstoppers  fulfill  wildest fan...
  movie  beautiful  behold  engage one   sense ...
 ao sair  cinema  eu estava feliz e com saudade...
 neither parker  donovan   typical romantic lea...
   much  emotional journey   shyamalan  give us...
     special effect  narrative flow much improv...
 jaglom    put[]  audience   privilege position...
 beautifully observe  miraculously unsentimenta...
  must-see   david mamet enthusiast   anyone  a...
 crackerjack entertainment -- nonstop romance  ...
  act  costume  music  cinematography  sound   ...
 garcía bernal  talancón   immensely appeal cou...
 far  imaginative  ambitious   trivial  cash- f...
   definition   mall' movie      good step ston...
  grip  sear portrait   lose soul try  find  wa...
 suffer   lack   compel  comprehensible narrati...
  unassuming  pure  heart   ' help  warmly exte...
  intrigue cinematic omnibus  round-robin  occa...
  refreshingly incisive  grant    first time ' ...
   time  half  -called real movies  little   li...
  magic   film lie    mysterious spring    rich...
 hoffman notch   nuances  pain    smart  edgy v...
  better message  'love thyself' could young wo...
  second come  harry potter   film far superior...
 84 minutes  roll musical back beat  supercharg...
     take  beauty  baseball  meld    story  cou...
 seldahl barbara   precise  move portrait  some...
  warm  realistic meditation  friendship  famil...
 byler reveal  character   way  intrigue  even ...
 turn potentially forgettable formula  somethin...
 bogdanovich tantalize  offer  peep show   live...
                          people cinema   finest  
         performances take  movie   higher level  
  really make  special    pull us   world  give...
      spoof comedy  carry  share  laugh – somet...
 manage  transcend  sex  drug  show-tunes plot ...
       dense  character  contain  thrill moments  
                                   true pleasure  
 lapaglia ability  convey grief  hope work  wea...
 reign  fire look     make without much think -...
 altogether    successful   film      time    t...
  root  [clara  paul]  even like   though perha...
  best film  baseball  hit theaters since field...
 instead   hyperbolic beat-charged urban wester...
  film tune   grief  could lead  man across cen...
   count  monte cristo ' transform caviezel   m...
 []oesn' bother   cloy  preachy  equivalent eva...
   tolerable diversion   film suffice   triumph...
  director michael dowse  superficially underst...
   taste run  'difficult' film  absolutely ' mi...
 [city] remind us  realistically nuanced  rober...
      story  ' see   big screen      story    a...
      like leon   frustrate  still oddly likable  
      count  monte cristo  okay     surely  cla...
    stomach  rough content   worth check    per...
 look aristocratic  luminous yet careworn  jane...
 '    mafia  rap star  hood rat butt  ugly head...
   tricky topic  tadpole   much  step   right d...
 fun  flip  terribly hip bite  cinematic entert...
 montias    pump  lot  energy   nicely nuanced ...
         fall neatly   category  good stupid fun  
                       film performances  thrill  
  even    tedious scenes  russian ark  mesmerize  
  continue good chemistry  carmen  juni   keep ...
 reggio continual visual barrage  absorb  well ...
 unfortunately   appear  [jackie] chan us influ...
                                  add   good fun  
  big  gorgeous  sprawl swashbuckler  deliver  ...
  wanton slipperiness  * corpus   amiable jerk ...
  stun  overwhelmingly cogent case  kissinger  ...
 sade   engage look   controversial eponymous  ...
                      quiet  pure  elliptical film
 kinnear ' aim   sympathy   rather deliver  per...
  subtle strength  " elling "    never lose tou...
  study  shade  gray  offer    subtle plot mane...
  format get use best     capture  dizzy height...
                  lot   virtues  eastwood   best  
 chill  uncommercial look   mind  jeffrey dahme...
 though  become almost redundant  say   major k...
  deserve   see  anyone  even  pass interest   ...
  movie  remind us    excite  satisfy  fantasy ...
 thank  scott charismatic roger  eisenberg swee...
 nine queen      frighteningly capable debut  g...
   chemistry   women   droll scene-stealing wit...
  amuse  provoke adventurous adults  specialty ...
  '   know  music  appreciate  film easygoing b...
                 third time  charm    yeah  baby  
  film   young man find god   accessible  touch...
   first time  years  de niro dig deep emotiona...
  film snag  stumble    compensate    wryly sub...
 inside  film conflict-powered plot    decent m...
  old-world- meets-new mesh  incarnate   movie ...
  effectively creepy  fear-inducing (  fear-red...
    good sense  cast actors    generally speak ...
        subtle  well-crafted (    part ) chiller  
 warm water   red bridge   quirky  poignant jap...
 although lace  humor    fanciful touch   film ...
  best revenge may   live well   film  unlike  ...
  delectable  intrigue thriller fill  surprise ...
 highbrow self-appointed guardians  culture nee...
 one  creepiest  scariest movies  come along   ...
 maud  roland search   unknowable past make   h...
 pacino  brilliant   sleep-deprived dormer   in...
      rare bird    enough charm  make  memorable  
        manage   sweet  wickedly satisfy    time  
  nickleby thing might   homosexual undertones ...
  sophomore slump  director sam mend   segue  o...
  movie '  hilarious   witty  inventive      hi...
                     old-form moviemaking   best  
                         ahhhh    revenge  sweet  
 yakusho  shimizu    create engage characteriza...
   emerge   clearer view    gear  justice grind...
 ruzowitzky  take  mothball- stuff  make  rathe...
  spite  good housekeeping unsavory character  ...
 collateral damage finally deliver  goods  schw...
     always  something likable   marquis de sade  
   first-time director  paxton  tap something  ...
    part  director anne-sophie birot first feat...
   time  learn  andrew turnabout  fair play  ev...
  rivet world war ii moral suspense story deal ...
                  tender  heartfelt family drama  
  difficult  absorb film  manage  convey  subst...
    part    work  incendiary genius  steer clea...
    charm   original american road movies  feas...
 [chaiken] talent lie   evocative  accurate obs...
       watchable movie   quite  memorable exper...
 huppert superbly control display  murderous vu...
  thoughts  focus   character     compliment  k...
 one    intelligent children movies  hit theate...
 remember  kind  movie   hop " ecks vs  sever "...
    prurient  squeamish    dare  overlong exami...
  cartoon  truly cinematic  scope    story  com...
  film almost unbearable portrait  sadness  gri...
 travel  fascinate arc  hope  euphoria  reality...
                    polish  well-structured film  
  something auspicious   dare      artistic ins...
  anyone unfamiliar  pentacostal practice  gene...
  seem like    wait  whole life   movie    ' wa...
   bite disappoint    manage   decent instead  ...
 apesar de seus grave problemas   filme consegu...
  operatic  sprawl picture  entertainingly act ...
  far future may  awesome  consider    period d...
  inspire  continue  deeply satisfy awareness  ...
 awesome creatures  breathtaking scenery   epic...
  candidly detail  politics involve   creation ...
  unnerve  see recoing bizzarre reaction   unem...
 much   might  interest  gratuitous sexualizati...
 dazzle   complexity  disturb   extraordinary t...
   charm  spare   unlike many romantic comedies...
 although jackson  doubtless reserve  darkest h...
   great summer fun  watch arnold   buddy geral...
 bleakly funny   character    touch  refuse  pi...
    appeal   impatient     like long book  movi...
  flick    cool  crowd-pleasing   documentary  ...
  "  ring "  pretty much  english-language copy...
         wild thornberrys movie   jolly surprise  
 griffiths prove   rare luminary  continually r...
 prance  way   tailor-made part   male hooker a...
                                  sexy  romantic  
 offer much  enjoy      lot  mull   term  love ...
  important movie   reminder   power  film  mov...
   love    masochism  binoche make  interest tr...
             pleasant   forgettable  romp   film  
  mesmerize performances   lead keep  film grou...
 worth watch  dong jie performance --    way  d...
 two hours fly  -- opera  pleasure   '   endure...
  one heck   character study --   hearst  davie...
                 candid camera  methamphetamines  
  subject like   inspire reaction   audience   ...
 equilibrium   george orwell might  imagine  to...
 creepy  authentic  dark   disturb bio-pic  har...
 martin  barbara  complex character -- sometime...
          twisty  moody slice  southern gothic    
   good    practically see  hollywood uits' try...
  weight   piece   unerring professionalism   c...
  absurdist comedy  alienation  separation  loss  
 '' begin  end  scenes  terrify ' still stun   ...
  tenth feature   big deal  indeed --  least  t...
      "  bourne identity "  return    tradition...
 beneath cloud   succinct low-budget film whose...
  film   contrivance   artificial   video game ...
 holm    embody  character   effortlessly regal...
                               amuse      need    
 among  year  intrigue explorations  alientation  
  full world   present onscreen    series  care...
 seldom   movie  closely match  spirit   man   ...
 audrey tatou   knack  pick roles  magnify  out...
  movie   infectious exuberance   engage anyone...
 even   ' think [kissinger]   guilty  criminal ...
  story  structure  well-honed  fresnadillo dar...
               make  deftly unsettle genre flair  
   may inspire   younger moviegoers  read steve...
                        funny  perilously slight  
                          overall  good    try    
 forgettable horror --  gory  psychological -- ...
 ramsay    ratcatcher  remain  filmmaker   acid...
  may seem long  110 minutes  '   fan    includ...
  lean  deftly shoot  well-acted  weirdly retro...
  prove quite compel   intense  brood character...
  son room   triumph  gentility  earn  moments ...
 morton use  face   body language  bring us mor...
  film may appear naked   narrative form      g...
  superbly act  funny/gritty fable   humanize  ...
 one   smartest take  single culture ' see   lo...
    fabric  complex ideas    feel  profoundly d...
 cq reflection  artists   love  cinema--self su...
  emotions  raw   strike  nerve  anyone  ever  ...
 holy mad maniac   mask  splat-man  good old-fa...
                        unseemly   title suggest  
   end   movie  ' definitely convince   women  ...
  french  rather good   kind  thing  unlike  am...
  fly---wall method use  document rural french ...
   offbeat treat  poke fun   democratic exercis...
 allow us  hope  nolan  poise  embark  major ca...
 maneuver skillfully   plot hot brine --   undo...
    ability  offend  put  everyone    hold    o...
 anchor  friel  williams exceptional performanc...
                     charm  often affect journey  
                           psychologically savvy  
  screen fantasy-adventure  recent memory   sho...
  poignant  compel story  relationships  food  ...
 birot create  drama    well-defined sense  pla...
  chateau cleverly probe  cross-cultural differ...
  since tom cruise  risky business   actor make...
 aside  minor tinker      movie  probably love ...
       use high comedy  evoke surprise poignance  
  confirm fincher status   film maker  artfully...
 vera three actors -- mollà  gil  bardem -- exc...
                          marvel like none ' see  
  tightly organize efficiency  numerous flashba...
 mr  tsai    original artist   medium    time  ...
 writer/director mark romanek spotlight  underl...
    good script  good dialogue  funny even  adu...
 moody  heartbreaking   film   natural  unforce...
   film  rival  live    fine little amuse-bouch...
 true tale  courage --  complicity --  auschwit...
 give   steady pulse  life   beautiful city vie...
 macdowell  whose wifty southern charm  anchor ...
  time       easy   haunt    ' forget    admire...
     actor   relate   search  inner peace  dram...
 although  level   comedy decline   movie proce...
 claude chabrol    thriller without thrill    o...
  movie lovers  well  opera lovers  tosca   rea...
                    unflinchingly bleak  desperate
 moretti compel anatomy  grief   difficult proc...
 challenge  intermittently engross  unflaggingl...
  vivid lead performances sustain interest  emp...
               painfully funny ode  bad behavior  
          'easily  choice  one   year best film  '
 charles' entertain film chronicle seinfeld ret...
  dog good    parent  'vain' jia defoliation  e...
  movie   fan  ' stop love anime    fanatical e...
  volatile dynamics  female friendship   subjec...
  densely construct  highly referential film   ...
 michael gerbosi script  economically pack  tel...
  strangely compel  brilliantly act psychologic...
 candid  comfortable   film  deftly balance act...
 open-minded kid -- kid  read  kid  dream --   ...
 bennett naturalistic performance speak volumes...
               good    entirely fresh  look  war  
   film  powerful  accessible  funny   ' miss  ...
 'frailty " start  like  typical bible killer s...
   dig  david mamet mind trick    rent  movie  ...
  primitive force   film seem  bubble    vast c...
    sheer  selfish  wound-licking  bar-scrappin...
  gorgeous  high-spirited musical  india  exqui...
  hard  imagine alan arkin  better      perform...
    pride   sophisticate  discern taste   might...
 despite  2- animation   wild thornberrys movie...
      fun little timewaster  help especially   ...
 [majidi] make us think twice  immigrants  see ...
 though  60 minutes long   film  pack  informat...
    way  know exactly  much  exaggeration   ' g...
 immerse us   endlessly inventive  fiercely com...
  proof   epicenter  cool  beautiful  thought-p...
  really  one good idea   movie    director run...
  simple   gritty  well-acted ensemble drama  e...
 lovely  poignant  put  human face   land  west...
  ' say   like homeboy  '   accurate  say   fin...
 display  equal amount  naiveté  passion  talen...
  vitality   actors keep  intensity   film high...
  since japanese filmmaker akira kurosawa run  ...
    learn  lot  die coral  see  lot  life   reef  
   first men  black  money   second  small chan...
 passable entertainment     kind  motion pictur...
                        love every minute   film  
    win ensemble comedy  show canadians  put ge...
                       move  uplift  funny  ever  
  wife   actress   utterly charm french comedy ...
   grip even viewers  ' interest  rap    cut   ...
  muckrake job   cinematic equivalent   legal i...
  tender  witty  captivate film  friendship  lo...
 belong  daniel day-lewis  much   belong  marti...
  exhilarate futuristic thriller-noir  minority...
  psychological thriller   genuinely spooky pre...
  locals  get  kick   spot cleveland sit   rest...
 pumpkin take  admirable look   hypocrisy  poli...
  ' hard   raunchy college humor     ticket rig...
  film capture  perfectly  hop  dream  little b...
 corny  schmaltzy  predictable   still manage  ...
   regard 1967   key turn point   20th century ...
 feature debuter   j  caruso direct  crack ense...
 every dance become  seduction   backstabbing  ...
 harris command  screen  use  frailty  suggest ...
 stephen rea  aidan quinn   alan bat play desmo...
 director  photography benoit delhomme shoot  m...
  movie relatively simple plot  uncomplicated m...
            film  quiet  threaten  unforgettable  
  illuminate documentary transcend  preconceive...
 deliriously funny  fast  loose  accessible   u...
 trademark american triteness  simplicity  toss...
                                     one   heart  
  concern  sade ideas    action   movie achieve...
  entertain  colorful  action-filled crime stor...
  undisputed ' exactly  high     grip  tidy lit...
               compel wiseman epic  recent years  
  socio-histo-political treatise  tell  earnest...
  great escapist fun  recreate  place  time   n...
 good car chase  great fight scenes    distinct...
 liotta put  30 pound   role    completely tran...
       woman pic direct  resonance  ilya chaiken  
 contando com uma premissa curiosa   filme merg...
 [grant] bumble magic take   film    turn    an...
     brian de palma  utterly mad  cinema mad  s...
 generally provide  target audience  youngsters...
    wonderfully fresh moments  smooth  moral st...
  grimly competent  stolid  earnest military co...
 escape  studio  piccoli  warmly affect     adr...
  psychoanalytical -- provocatively  --  also r...
                gorgeous  witty  seductive movie  
  special effect  many scenes  weightlessness l...
   heel   ring come  similarly morose  humorles...
  rabbit-proof fence  noyce  tailor  epic tale ...
 []n utterly charm  hilarious film  remind    b...
 preach  two completely different choir    time...
 thank  haynes' absolute control   film mood   ...
 birthday girl   amuse joy ride    surprisingly...
  romantic   emotional  ultimately  satisfy   t...
  appealingly juvenile trifle  deliver  share  ...
 writer-director mehta effort  tons  charm   wh...
  draw [ " big bad love " ]   solid performance...
  get onto  screen    much   novella  one could...
  terrific  bewilderingly underrate campbell sc...
                   cool   movie   snow emergency  
 like mike ' interest  recycle old cliches   wa...
 smith  careful   make fun   curious owners  ar...
  mess   come   character  write     work  way ...
 drop    dizzy  volatile  pressure-cooker   sit...
 zhang       amaze job  get realistic performan...
         solid examination   male midlife crisis  
               '   mood   bollywood film   one    
   two lead  lathan  diggs  charm   chemistry  ...
  beguile  slow-moving parable   collision  pas...
  big fat greek wed use stereotype   delightful...
   keep aloft largely   comically adept ensemble  
  sort  film  make  miss hitchcock   also feel ...
 first-time writer-director serry show  remarka...
  cut   core    actually mean  face  fear     g...
 atom egoyan  conjure   multilayered work  tack...
 essentially  exceptionally well-written  well-...
 'de niro      veritable source  sincere passio...
  whole  quite entertain   despite  virtues    ...
   careful pace  seemingly opaque story may  sa...
 hardly  masterpiece    introduce viewers   goo...
 base   devilishly witty script  heather mcgowa...
  somewhat clumsy   lethargically pace --   sto...
  ' ever wonder   end without  input  studio ex...
 excite  direct   ghost imagery  show  enough  ...
 whether writer-director anne fontaine film   g...
   film lack  general focus  make    compassion...
   enjoy  thoughtful comedies  interest conflic...
  quality   art combine   humor  intelligence  ...
  film seem thirsty  reflection   take  adolesc...
 another one   estrogen overdose movies like " ...
  breezy romantic comedy    punch   good sitcom...
  romantic comedy enrich   sharp eye  manners  ...
 viewers  "  ring "   likely  remember  haunt i...
                    delightful coming--age story  
 one   energetic surprise   original  please al...
                     exquisitely craft  act tale  
  taut psychological thriller  ' waste  moment ...
          jones     offer  brutal form  charisma  
 despite  title  punch-drunk love  never heavy-...
   wickedly subversive bend   best part  birthd...
 likely  expertly drum  repress teenage memorie...
          blanchett performance confirm  power    
             magnificent drama well worth track   
                       good piece  work  often    
  movie understand like  others   depth  breadt...
  distinguish time  favor  countless  thrillers...
          smart  provocative  blisteringly funny  
                    nothing  sacred   gut-buster  
  movie occasionally threaten  become didactic ...
 filmmakers   deftly change moods  treasure  ev...
  steven soderbergh olaris'   failure    glorio...
  " mostly martha "   bright  light modern day ...
     scattershot affair     hit  mark  brilliant  
  pleasant enough romance  intellectual underpi...
 feature  dangerously seductive performance   g...
  spellbind african film   modern condition  ro...
   work   artist   control    medium   message ...
  moody  multi-dimensional love story  sci-fi m...
             well-made  funny  entertain picture  
  giggle-inducing comedy  snappy dialogue  win ...
  maker  steven spielberg  '   much fun  two de...
 oscar wilde masterpiece   importance   earnest...
  movie   good job  lay     major issue   encou...
 brilliantly explore  conflict  follow one hear...
  remake get     get    peculiar premise  promi...
  next generation  mob movie  part low rent god...
 lan yu   time  restrain  yet   moments  captur...
  thinly veil look  different aspects  chinese ...
 light years/ several warp speeds/ level  level...
                               delightfully render
   story must  tell  retell --  indeed  must --...
  lion king   roar success    release eight yea...
  grip movie  play  performances    understate ...
  piece play  well    thank  large measure  ans...
  inspirational screenplay  mike rich cover  lo...
   kind  film   appeal   mainstream american au...
 director andrew niccol    demonstrate  wry und...
   manga-like heroine  fight back   abusers   e...
        human comedy    amuse  interest  confirm  
  artful  intelligent film  stay within  confin...
 majidi   unconventional storyteller  capable  ...
 richard gere  diane lane put  fine performance...
  minor figure surround [bobby]    form  gritty...
   wild surreal stuff   brilliant   camera  kin...
   demented kitsch mess ( although  smeary digi...
   nothing outstanding   film     good enough  ...
 --   film   enjoyable  frankly tell tale   peo...
  interest story   pertinent ( cinematically un...
                     movie   real anarchic flair  
  welcome relief  baseball movies  try  hard   ...
  crisp psychological drama []  fascinate littl...
       moments   insightful enough   fondly rem...
 open   contrive banter  cliches   loose end   ...
  unclutter  resonant gem  relay  universal poi...
 '[ cockettes] provide  window   subculture hel...
  smart  steamy mix  road movie  coming--age st...
  modern-day royals  nothing   guy   come  scan...
  terrific b movie --  fact   best  recent memo...
  " birthday girl "   actor movie first  foremo...
  walk away   new version  e       hop  would -...
  devote  french cinema  safe conduct   rich  p...
  really  appeal   character   resemblance  eve...
 shamelessly resort  pee-related sight gag  mig...
                            absurdist spider web  
  '  happy listen  movies    watch     slow par...
  version move beyond  original nostalgia   com...
  movies blend together   become distant memori...
          allen funniest   likeable movie  years  
   glorious spectacle like    w  griffith make ...
            comic gem   delightful    derivative  
  timely   director could ever  dream   quietly...
  leap story line  shape  director peter kosmin...
  three excellent principal singers   youthful ...
  production   make   enormous amount  affectio...
             certainly  performances  worthwhile  
 ' es la mejor cinta de la serie  ni la mejor c...
 wind    revelatory  narcissistic  achieve  hon...
           watch  eccentrics   inspire  pure joy  
     steven spielberg bring us another masterpiece
 finally   french-produced " read  lips "   mov...
 ms  seigner  mr  serrault bring fresh  unforce...
 allen show   outgag    young whippersnappers m...
  good film   solid pedigree   front     specif...
   mean  slam-dunk  sure  ultimately disappoint...
  encourage young  old alike  go see  unique  e...
  literary detective story  still  detective st...
 high crimes steal  freely   movies  combine en...
  '  fan   series ' love   probably want  see  ...
  celebrate  group playful spark  nonconformity...
  story     inspire  ironic   revelatory    rid...
 lace  liberal dose  dark humor  gorgeous exter...
 huppert show  steal   make  meal    channel ka...
 nair ' treat  issue lightly   allow  character...
 one   best silly horror movies  recent memory ...
  work   filmmaker   secrets bury   heart   sto...
   certain ghoulish fascination   generate  fai...
                    familiar  utterly delightful  
  fascinate  dark thriller  keep  hook   delici...
  film aim   funny  uplift  move  sometimes    ...
  film brilliantly shin    character    directi...
    every taste   often  funny collegiate gross...
  broad  cartoonish   screenplay      accuracy ...
  addition  hoffman powerful act clinic     rar...
 jeffrey tambor performance   intelligent jazz-...
   open strain   average white band " pick   pi...
 stevens' vibrant creative instincts   differen...
  ' probably   best   mature comedy   2002 summ...
 old people  love  movie    mean    nicest poss...
 meyjes' provocative film might  call  example ...
 tian emphasize  isolation   character  confine...
  movie  pretty funny    without   way demean  ...
 imagine  scenario  bergman approach swedish fa...
  damn weird  pass      blacklight crowd  way c...
    remarkable     epic scope      startle inti...
    great monster movie    ' pay  matinee price...
  grey zone give voice   story  need   hear   s...
                                     fun  nimble  
 others   attune   anarchist maxim  ' urge  des...
 miller tell   compel tale  little fuss  noise ...
 time   existential drama without    pretension...
   sweet  laugh--minute crowd pleaser  lift  sp...
 writer/director alexander payne ( election )  ...
  movie    best '  make      characters' flaw  ...
                tough  watch     fantastic movie  
  best animate feature  hit theaters since beau...
  save  deeply affect film   merely  collection...
                                    funny  touch  
       pacino   best    years  keener  marvelous  
  solid  spooky entertainment worthy   price   ...
      turn fanciful  grisly  engagingly quixotic  
                             funny   enjoyable    
 adaptation  intricately construct    strange w...
  purely enjoyable   might  even notice   fairl...
 moonlight mile give   freedom  feel contradict...
  real triumph  igby come  philippe   make oliv...
 robin williams  thankfully ditch  saccharine s...
  '    fun     ' feel cheat   high infidelity  ...
 australia  land beyond time   enjoyable big mo...
        hoffman performance  authentic   core     
 tell  proficiently enough  trounce  overly com...
  enthral aesthetic experience  one  steep  mys...
  quirky drama touch  heart   funnybone thank  ...
  captivate coming--age story  may also   first...
  could    daytime soap opera  actually  compel...
                          duvall  strong  always  
                   -holds-barred cinematic treat  
      '      hard-hearted person    move   drama  
 allen underestimate charm deliver  goodies  lu...
 measure  practically  like-themed film    osca...
                   exhilarate serve  movie fluff  
 maelstrom  strange  compel  engross  different...
  make  believe  cast  crew thoroughly enjoy   ...
                dark  disturb  yet compel  watch  
  often  son   bride become  exercise  try  pre...
  picture use humor   heartfelt conviction  tel...
  solid piece  journalistic work  draw  picture...
  terrific insider look   star-making machinery...
     divert enough hour---half   family audience  
        party-hearty teen flick  scald like acid  
  giddy  whimsical  relevant today    270 years...
                  film offer  intrigue - premise  
  pianist   film roman polanski may   bear  make  
    version  justice   stevenson    sci-fi genre  
                    poignant  delicately complex  
 enough may pander   basest desire  payback   u...
 cho latest comic set '  sharp   fresh  '  one ...
   pianist  polanski  say    long want  say  co...
 despite  film shortcomings   stories  quietly ...
   love cinema paradiso  find  new scenes inter...
   come   family  eat  meddle  argue  laugh  ki...
  bracingly truthful antidote  hollywood teenag...
  reason  see " sade " lay   chemistry  complex...
   filmmakers' post-camp comprehension   make o...
                             serious  thoughtful  
  strike hardest…   remind   pertinent  dynamic...
  film strength '   detail     larger picture  ...
     best see  speculative history   much  expl...
    fault      kind  unapologetic  sweetheart  ...
  saigon  1952   uneasy mix  sensual delight  s...
 despite  shortcomings  girls ' swim represent ...
           flaw   worth see  ambrose performance  
  dirty deeds  david caesar  step   mainstream ...
  humor  humanity  monsoon wed   perfect balance  
 lookin'  sin  american-style  try hell house  ...
  compel motion picture  illustrate  american t...
  comedic spotlight go  notorious c  h    hit  ...
          day   beach --  air condition  popcorn  
 frida '  much different  many  hollywood roman...
 stevens   flair  dialogue comedy   film operat...
 extremely well act   four primary actors     s...
  film exude  urbane sweetness  woody allen see...
 k-19   widowmaker  derivative  overlong   bomb...
  good  hard-edged stuff  violent   bite exploi...
 cineasts  revel   visual -jokes     film verba...
            rare window   artistic collaboration  
     begin  promise   run aground   snare    ta...
            perhaps  best sport movie ' ever see  
                             cho time  priceless  
     create  visceral sense   characters' live ...
     sensitive  move  brilliantly construct work  
          edgy thriller  deliver  surprise punch  
  reasonably entertain sequel  1994 surprise fa...
 [reno] deliver  monologue  manage  incorporate...
                                            truth 
  confident  richly act  emotionally devastate ...
  touch  small-scale story  family responsibili...
     arteta direct one   best ensemble cast   year
    cast  von sydow      intacto luckiest stroke  
      single-minded  john carpenter original   ...
  gem   romantic crime comedy  turn    clever  ...
 stand  one   year  intrigue movie experience  ...
      first 2/3   film  incredibly captivate  i...
  movie get  grin    part  us  cannot help  ent...
  old-fashioned drama  substance   teacher slid...
    like   movie   'children' song  include  li...
  english-language version     full honor  miya...
  pleasures    afford may  enough  keep many mo...
  everyone  welcome  accept  trials  henry kiss...
                 special effect    hollywood end  
 like  original   version  raise   notch  kiddi...
 despite  hawaiian set   science-fiction trimmi...
  brutally honest documentary   much anticipate...
 fill  honest performances  exceptional detail ...
 sparkle   deft portrait  tinseltown season vet...
   dry  forceful way   deliver   message  jiri ...
                     one---kind near-masterpiece  
      triumph  emotionally  narratively complex...
 [haynes'] homage   film  "   heaven allow "  "...
  intense  effective film  loneliness   chilly ...
 although fairly involve  far   go   film ' end...
 prove mainly  south korean filmmakers  make un...
   funny romantic comedy  two skittish new york...
          top-notch action power  romantic drama  
 beresford nicely mix   much humor  pathos  tak...
  stop think   good      start  nothing  react ...
 probably  best case  christianity since cheste...
  gently funny  sweetly adventurous film  make ...
 would   unendurable view experience   ultra-pr...
 visually fascinate     often intense character...
  lyrical metaphor  cultural  personal self-dis...
 schütte dramatic snapshot   artist three days ...
                        slick  engross melodrama  
 s1m0ne satire   subtle     effective    quirky...
    object   idea   vietnam picture    rah-rah ...
 even   ' know  band   album songs  heart    en...
  solid filmmaking  convince character make   h...
 film  loss  grief  recovery  pretty valuable  ...
  endlessly inventive  consistently intelligent...
                            definitely worth see  
                    impeccable study  perversity  
 far  heaven   dazzle conceptual feat         w...
  movie   thrill  eye     --top way  touch  hea...
 stuff   brim  ideas  american instigator micha...
 affectionately remind us     language   huge s...
  drama  great power  yet  members   audience  ...
  large-frame imax camera lend  beautifully  fi...
        result   depress  liberate    never bore  
  story  intelligent high school students  deal...
  '   picture  unfamiliar     manage  find new ...
  song  second verse  coulda  better    coulda ...
   technically superb film  shin    usual spiel...
 wilco fan    great time    movie  win  band   ...
 tsai   well-deserved reputation  one   cinema ...
             date movie  franz kafka would  make  
  fact    screen   alive   seem  likely  broomf...
 leguizamo  jones   excellent   rest   cast  un...
                               like  film  lot    
       enough originality  'life'  distance    ...
  solid  refine piece  moviemaking imbue  passi...
 nettelbeck  craft  engage fantasy  flavour  em...
   without  sex   wonderful tale  love  destiny...
   surface  silly comedy  scotland  pa would  f...
                       weird  arrest little ride  
  fine film    would   lot better   stick  bett...
  first-class road movie  prove   run away  hom...
  might want  take  reality check   pay  full t...
 well cast  well direct -  powerful drama  enou...
            backstage must-see  true fan  comedy  
  back-stabbing  inter-racial desire    importa...
  film sound like  stuff  lurid melodrama    ma...
 jones    make  great impression   writer-direc...
   disturbingly involve family dysfunctional dr...
  may  mark mr  twohy emergence   mainstream   ...
                 reason  miss interview   assassin
 happily stay close   grind   spare  simple man...
                      sheer dynamism  infectious  
   first attempt  film noir  spielberg present ...
                             lightweight  appeal  
  somehow manage  make  way past  crappola rada...
 perhaps  cliche  call  film 'refreshing  '    ...
   give  taste   burn man ethos   appeal blend ...
  limit set  small confine  dark space also  ho...
                             movie  well    slow  
    [] wonderfully loopy tale  love  long   vote  
  fascination come   power   huston performance...
  last scenes   film  anguish  bitter  truthful...
 predictable storyline  --book script    wash a...
 antwone fisher certainly   trick  make us care...
 one feel  dim   certain ambition     place  sw...
      challenge   nervy oddity  like modern art   
 whenever  think ' figure  late marriage   thro...
                     pianist  polanski best film  
    testament  quiet endurance   common concern...
           orange   juice    far  fresh-squeezed  
  sensitive  modest comic tragedy  work   chara...
                                   highly engage  
 high crimes know  mistake  bad movies make   d...
                             cusack  brilliant    
                 know   make  imagination wonder  
 jae-eun jeong take care   cat bring  beguile f...
  overall fabric  hypnotic   mr  mattei foster ...
 evoke  palpable sense  disconnection  make    ...
 malcolm mcdowell  cool  paul bettany  cool  pa...
  touch  sophisticate film  almost seem like  d...
      trashy little bite  fluff stuff  enjoyabl...
  inventive  absorb movie   hard  classify    h...
  make  want  get made-  go see  movie   sister...
  ( caine ) prove    ' lose  touch  bring   sup...
 bogdanovich put history  perspective   via kir...
  breezy caper movie become  soulful  incisive ...
                              captivate new film  
   ' put    film austerity  find    capable  re...
   clear-eyed portrait   intensely live time  f...
 reveal  important  special talents    put  ser...
    sort  good-natured fun find  film like trem...
            sharp  amuse study   cult  celebrity  
  sentimental cliches mar  otherwise excellent ...
  graceful  move tribute   courage  new york fi...
  coming--age tale  new zealand whose boozy  la...
 make   jaglomized   cannes film festival   ann...
  ' look  something new  hop  something enterta...
  hugely reward experience  every bite  enlight...
  rip-roaring comedy action fest ' put hairs   ...
    art    still  good yarn --   nothing  sneez...
 simultaneously heart-breaking   funny   last k...
    subversive element   disney cartoon  provid...
  unforgettable look  morality  family   social...
       enjoyable   occasionally flaw  experiment  
 miyazaki  one  world cinema  wondrously gift a...
  ayurveda  help us return   sane regimen  eat ...
 meet  even exceed expectations    best sequel ...
 leigh  one   rare directors  feel act   heart ...
 poetry  motion capture  film       bite repeti...
 direct   sure  measure hand  [haneke] steer cl...
  entire movie establish  wonderfully creepy mo...
  find  ring moderately absorb  largely   elega...
  filmmakers want nothing else   show us  good ...
 amari  dress   little parable   fairly irresis...
 rabbit-proof fence  probably make  angry      ...
  heartbreaking  heartwarming      simple fable...
  masterfully calibrate psychological thriller ...
  film sense  imagery give   terrible strength ...
  pianist []  supremely hopeful cautionary tale...
                       strange     delightfully   
                        elegant  mannered  tease  
  average coming--age tale elevate   wholesome ...
  ingenuity  parker display  freshen  play  alm...
 decasia    happen already   many silent movies...
  droll  bitchy frolic  poke fun   price  popul...
     three protagonists  miller eloquently capt...
      ryan gosling      22  powerful young actor  
  minor work yet   deny  potency  miller strang...
   introduction   man theories  influence  derr...
         film   verbal duel  two gift performers  
 imperfect  yes   also intrigue  honorable   wo...
        ' get  enjoyable basic minimum     whit   
                  great way  spend 4 units   day  
  movie  hardly  masterpiece     mark ms  bullo...
  simple  innocent  movie    imagine     movie ...
 passionate  irrational  long-suffering  cruel ...
                                   "     image  " 
                            feral  uncomfortable  
 vividly convey  passion  creativity   fearless...
 hollywood end   show-stoppingly hilarious   sc...
          maybe thomas wolfe  right   ' go home   
                   compel yarn    quite  rip one  
   granger movie gauge  1  10   powerpuff girls...
               film  several strong performances  
        ' never buy  telemarketers    buy  movie  
 perfectly pitch  comedy  tragedy  hope  despai...
  funny thing    ' mind   contrive nonsense  bi...
 [shyamalan] turn  goose-pimple genre   empty h...
  sexy  peculiar  always entertain costume dram...
  entertain documentary  freshly consider argum...
  highly spirit  imaginative kid movie  broach ...
 call  magic realism  surrealism   miss wonton ...
 raimi   team '    better  bring  story  spider...
  director explore  three side   story   sensit...
 well-acted  well-directed      moodiness    pr...
         satisfy summer blockbuster  worth  look  
               boomers   kid    barrie good time  
 real women  curve wear  empowerment   sleeve  ...
 ultimately  " mib ii " succeed due   rapid-fir...
 stage director sam mend showcases tom hanks   ...
 sit   third row   imax cinema  sydney darling ...
  real charm   trifle   deadpan comic face   st...
   fun   silly  outrageous  ingenious thriller ...
 strip     excess debris   '   90-minute  four-...
  immensely entertain look     unsung heroes  2...
  familiar rise--fall tale  long  glamour  shor...
            beautifully animate epic  never dull  
 brian tufano handsome widescreen photography  ...
        make compel  provocative  prescient view  
  thoroughly entertain comedy  use grant  twist...
 use  stock plot    boy inject  enough freshnes...
  eric schaeffer  accomplish  never  may   stri...
  hard--predict  absolutely essential chemistry...
  positively thrill combination  ethnography   ...
 mr  clooney  mr  kaufman    collaborators  ent...
 definitely funny stuff       'laughing ' varie...
 easily   thoughtful fictional examination   ro...
                                      grip drama  
  real winner -- smart  funny  subtle   resonant  
 family portrait  need  neurosis  nervy negativ...
  pitch must  read like  discard house beautifu...
 uplift    document   worst possibilities  mank...
 director david jacobson give dahmer  considera...
  film   terrific look  salma hayek   feel   ch...
  decide lack  spontaneity   execution   dearth...
                        performances  remarkable  
  burns' visuals  character   punchy dialogue  ...
  literary desecrations go   make  perfectly ac...
   ' say   par   first one  stuart little 2   l...
       strange  funny  twist  brilliant  macabre  
      genuinely move  wisely unsentimental drama  
 heaven   haunt dramatization   couple moral as...
  mothman prophecies  best  illustrate  demons ...
 tock   silver bullets  director neil marshall ...
 play    dog  eventually win squareness  would ...
  entertain british hybrid  comedy  caper thril...
 alain choquart camera barely stop move  portra...
 mostly martha could  use  little trim -- 10  1...
 hardly  objective documentary    great cinemat...
  mark   respectable summer blockbuster  one  t...
  film  visually dazzle   depict events dramati...
  directorial tour de force  bernard rise  ivan...
  make  movie work —   admittedly limit extent ...
                        even  digressions  funny  
 mr  spielberg   company  want   enjoy  without...
                             melodrama   message  
 en sí mismo el rey león es un espectáculo dign...
       perfectly pleasant  slightly pokey comedy  
 coppola directorial debut   incredibly layer  ...
   end     computerize yoda finally reveal  mar...
 wang xiaoshuai direct  intricately structure  ...
  hard  imagine anybody ever  "   mood "  view ...
 bogdanovich tap deep   hearst mystique  entert...
  move tale  love  destruction  unexpected plac...
 clooney direct  film always keep  balance   fa...
                             beautifully produce  
                                     smart  taut  
 even   ' understand   earth  go      movie   s...
                    lesson  prehistoric hilarity  
  fantastically vital movie  manage  invest rea...
 lawrence plumb personal tragedy  also  human c...
 though  capable thriller  somewhere along  way...
    surest bet   -around good time   movies  su...
  would  disingenuous  call reno  great film   ...
 os universos de chuck barris e charlie kaufman...
    certain sense  experimentation  improvisati...
  four feather  reward    exoticism   seas  san...
  delicious  quirky movie   terrific screenplay...
  story still seem timely  important     elemen...
  bodily function joke    ' expect     rich vei...
  performances  amiable  commit    comedy  ofte...
  time   hype  quieter     movie  slightly less...
        plenty  enjoy --   small part thank  lau  
   romantic comedy plotline straight   age   ci...
 though   argue   rank   best  herzog work  inv...
  " catch  " feel capable  charm  mass  star po...
   mean  great movie      refreshingly forthrig...
  cast  raymond j  barry   'assassin' greatly e...
 despite besson high-profile name  wasabi big s...
  documentary   dazzle  remarkably unpretentiou...
  thoughtful movie   movie   concern  souls  ri...
  satisfyingly odd  intrigue  tale     century ...
 methodical  measure   gently tedious   comedy ...
  witty  trenchant  wildly unsentimental  flaw ...
     distance  picture provide  satisfyingly un...
   standards  knucklehead swill   hot chick  pr...
 one    gloriously unsubtle  adrenalized extrem...
 [reaches] wholly believable  heart-wrenching d...
            absorb  unsettle psychological drama  
  movie may    highest production value ' ever ...
 though    well shoot  compose  edit   score   ...
               entire cast  extraordinarily good  
 yakusho   always   wonderful   long-faced sad ...
  film deliver   promise   look   " wild ride "...
 young hanks  fisk   vaguely resemble  celebrit...
  captivatingly quirky hybrid  character portra...
         film sparkle    wisdom  humor   subject  
  [jaglom] latest effort    director    sparkle...
 like  english patient   unbearable lightness  ...
    best straight-  old-school horror film   la...
  chill tale  one   great crimes  20th century ...
  oddity    sure   one   might wind  remember  ...
   film   entirely successful   still manage  s...
     win piece  work fill  love   movies   1960s  
 e    work   flabbergast principals  14-year-ol...
 help  remind  first world  hiv/aids  far   yes...
      hearten tale  small victories  endure hope  
               vistas  sweep   act  far  painful  
 jackson  co  bring back  value  respect   term...
  may   somewhat backhand compliment  say   fil...
 charlotte sometimes   brilliant movie     irra...
  delightful stimulus   optic nerve   much   fo...
 defy logic   laws  physics  almost anyone will...
  complex psychological drama   father  return ...
 writer  director otar iosseliani pleasant tale...
                retread  " dead poets' society  " 
                           sweet  memorable film  
         smart  arch  rather cold-blooded comedy  
 keenly observe  refreshingly natural  swim get...
                          highly watchable stuff  
         begin   high note  sustain  beautifully  
 davis    get vivid performances   cast  pull  ...
 ' better  go  know full well  go  happen     l...
 funny  somber  absurd    finally  achingly sad...
  " red dragon "  entertain   obvious copy  one...
 succeed   bullock  grant  make  share  silver ...
  flaw  delay  martin scorcese gang  new york s...
   creature-feature fan know    cross toxic che...
   movie trace mr  brown athletic exploit    im...
  move  solidly entertain comedy/drama   bolste...
 thank  confident filmmaking   pair  fascinate ...
 beautifully shoot  delicately score  power   s...
  macabre   stylize swedish fillm   modern city...
               stylistic romp  always fun  watch  
 informative  intrigue  observant  often touch ...
       true impact   day unfold   power   movie...
  honest  sensitive story   vietnamese point  v...
   buoyant romantic comedy  friendship  love   ...
  film intimate camera work  sear performances ...
   perfect star vehicle  grant  allow   finally...
 gaunt  silver-haired  leonine  [harris] bring ...
  disturb examination   appear    definition   ...
   make   innocent yet fervid conviction   holl...
    reminder    use  make movies   also   somet...
                  three-hour cinema master class  
  eyre    way  become  american indian spike lee  
                          psychologically reveal  
                  witty  whimsical feature debut  
 warm   love yet unforgivingly inconsistent dep...
  provide  grim  upset glimpse   live     1  2 ...
 clint eastwood blood work   lot like  well-mad...
  movie   surely  profane  politically charge m...
 much   slick  sprightly cgi feature  sufficien...
                    rarely   movie     movie  go  
 jacquot strategy allow  cast  benefit   able  ...
 quit deliver  sucker-punch    impact    greate...
   avert  eye  solondz force us  consider  unth...
 one hour photo may seem disappoint   generalit...
  general audiences might  come away   greater ...
  fascinate documentary  provide  round  reveal...
 birthday girl lucks   chaplin  kidman    capab...
  interest look behind  scenes  chicago-based r...
 sharp edge   deep vein  sadness run   otherwis...
           lot  cool stuff pack  espn ultimate x  
 rock solid family fun    gate  extremely imagi...
         film director  labute continue  improve  
  ya-ya  many secrets  one  -  book  better  tr...
  touch  generally light enough   performances ...
  like  schmidt  lot      feel   would  like  m...
 steer   unexpectedly adamant streak  warm-bloo...
  storytelling  value cannot  deny   even solon...
   downward spiral come  pass  auto focus bear ...
  know sense  humor   lot  warmth ignite son   ...
  rich tale   time   well tell   appropriate mi...
  character  complex  quirky   entirely believa...
   fairness   must report   children  vary age ...
  gory   scenes  torture  self-mutilation may  ...
           efficient  suitably anonymous chiller  
 gorgeous scenes  masterful performances    sic...
  hot topics   plot  relegate   background --  ...
  usually  bad sign  directors abandon  script ...
  memorable experience   like many   work  pres...
 execute   gentle  insistent sincerity    good ...
  gentle comic treatment  adolescent sturm und ...
 director claude chabrol  become  master  innue...
  deftly entertain film  smartly play  smartly ...
  documentary  make  stone weep --  shameful   ...
  hope  movie  widely see  debate  appropriate ...
   thought-provoking look   western foreign pol...
 ask  truth   discern  non-firsthand experience...
  journey   secret eventual discovery   separat...
                         quiet  disquiet triumph  
             darkly funny  frequently insightful  
      tale   passionate  tumultuous affair  mus...
   want  see  train wreck   ' look away    look...
   much  look   metropolis  hate  tear  eye awa...
  search  redemption make   touch love story  m...
  fast pace  suspenseful argentinian thriller  ...
                   film  ideas  wry comic mayhem  
   worst  screenplay  callow     best    young ...
  worthwhile documentary  whether '  rap    eve...
 fessenden narrative    much   ownership  redef...
   film open  maggots crawl   dead dog      pla...
 stanley kwan  direct   one   best gay love sto...
  concert footage  stir   record sessions  intr...
                      norton hold  film together  
 [] quite  bite  heart    would expect   direct...
              '   trouble get kid  eat   veggies  
                         creaky staircase gothic  
 enjoyably dumb  sweet   intermittently hilario...
  movie  send     theater feel like ' actually ...
 light-years ahead  paint--number american bloc...
  fascinate documentary   long  eventful spirit...
 isabelle huppert excel   enigmatic mika  anna ...
 perhaps  since nelson eddy croon  indian love ...
 wed feel  bite anachronistic  still   every lo...
  still  comic book   maguire make   comic book...
 bring   spectacular completion one    complex ...
  amuse  unexpectedly insightful examination  s...
  fascinate  bombshell documentary   shame amer...
 adaptation success  engage  audience   travail...
  polish  vastly entertain caper film  put  sti...
   surprise    director washington demand  rece...
       moment   break character study  rich  em...
  film get close   chimps   way goodall     ser...
   often-cute film  either need  substance  fil...
  may  burns strongest film since  brothers mcm...
  make  film special  serry ability  take   ess...
  quaid  anchor  film   effortless performance ...
   ok   movie   something   sitcom apparatus   ...
 though   everyone   guy   somber trip worth ta...
         warm  heart without make  feel guilty    
  sly female empowerment movie  although    way...
  really   salute writer-director haneke (  ada...
              wonderful  sober  heart-felt drama  
        run   pure adrenalin  pacino performance  
  paradiso rusted- ruin  ultimate collapse   fi...
 phillip noyce     actors --  well   cinematogr...
  film  might turn  many people  opera   genera...
   vehicle  savour binoche skill   film  well w...
                                 wise  elegiac    
  huskies  beautiful   border collie  funny   o...
 whatever complaints  might   ' take [] earnest...
 master  formidable arithmetic  cameras  souls ...
  pretty decent kid-pleasing  tolerable--adults...
 even   climactic hourlong cricket match  bored...
 combine  paranoid claustrophobia   submarine m...
 like kubrick  soderbergh ' afraid  try  genre ...
 nothing  detract   affection   moral favorite ...
   film   problem   shortness disappoint   want...
 unlike  anime  whose  ardent fan outside japan...
  plot twist give   try  break  heart  attracti...
   brilliant  brutal uk crime film since jack c...
 like  new england character     wander   thick...
  bai brothers  take  small slice  history  ope...
 flamboyant   movies  artfully restrain  others...
        deeper   direct connection   women  one...
   amaze super-sized dosage  goofball stunt  " ...
 real women may  many agendas    also  win     ...
 young everlyn sampi    courageous molly craig ...
                surprisingly powerful  universal  
 apart    considerable achievement  metropolis ...
 ' put   way   '   mood   melodrama narrate  ta...
 morvern callar confirm lynne ramsay   importan...
 well-done supernatural thriller  keen insights...
  plethora  engage diatribes   mean  'home  ' d...
  technically sumptuous  also almost wildly ali...
  film put wang   forefront  china sixth genera...
  refresh  see  movie  embrace  old-fashioned t...
 wiseman  patient  uncompromising  let  camera ...
  none   happily-ever - spangle  monsoon wed  l...
  ingenious  often harrow look  damage people  ...
     arguably  best script  besson  write  years  
              lie -- big fat liar   real charmer  
 invigorate  surreal   resonant   rainbow  emot...
 director alfonso cuaron get vivid  convince pe...
                  pray  really   subject justice  
            unexpectedly sweet story  sisterhood  
 maintain  sympathy   otherwise challenge soul ...
  subtle  humorous  illuminate study  politics ...
 even     interest   gang-infested  east-vs  -w...
 nair attention  detail create  impeccable sens...
 berry saucy  full-bodied performance give  age...
 red dragon  less baroque  showy  hannibal   le...
 caviezel embody  transformation   character co...
  creepy  intermittently powerful study   self-...
 pacino  williams seem  keep   ante        char...
  cast  top-notch   predict    plenty  female a...
 béart  berling   superb   huppert     magnific...
   actors  good  pauline & paulette  van der gr...
 miyazaki  create   vibrant  colorful world   a...
 muccino seem   explore  idea   human  long    ...
 whether    buy mr  broomfield find   film acqu...
 ozpetek join  rank   gay filmmakers   use  emi...
 … eerily suspenseful  deeply absorb piece  wor...
 ' never see  hear anything quite like  film   ...
         nicole kidman make   party worth attend  
                                    catch         
  direction   fluid  -nonsense authority    per...
                    komediant   tale worth catch  
                    write  clever   cast  appeal  
        simplicity   way home   equal  side  aesop
            life   rez   picnic   picture show    
 spielberg  manage  marry science fiction  film...
   type  film  grow    ' see often enough  days...
                                taut  sober film  
 exude  fizz   busby berkeley musical   viscera...
  full  cheesy dialogue   great trashy fun  fin...
           result    memorable    least interest  
  quietly move look back       iranian-american...
 like  veteran head cutter  barbershop  tune   ...
 ' sure mainstream audiences   baffle        le...
                live  mood rather  savour  story  
 angela gheorghiu  famous prima donna floria to...
    time   film reach exceed  grasp   productio...
  scorsese bold image  generally smart cast ens...
 watch  gentle  mesmerize portrait   man come  ...
  beautifully choreograph kitchen ballet  simpl...
      underlie old world sexism  monday morning...
          "  best disney movie since  lion king " 
 transcend  agenda  deliver awe-inspiring   tim...
                           spare yet audacious    
 think    gidget    muscle   lot  smart     end...
    solace    entertainment value  merely  fier...
 giggle   absurdities  inconsistencies  part   ...
 arteta paint  picture  live live   state  quie...
 drug abuse  infidelity  death ' usually comedy...
  insomnia   many ways  conventional  even pred...
 efteriades give  neighborhood -- scenery  vibe...
    nicely handle affair   film  human darkness...
 amaze   college story  work even without vulga...
  amaze film work   convince   movies' end ' sw...
  raunchy  frequently hilarious follow-   gift ...
   ever want    astronaut     ultimate movie ex...
  parker  co-writer catherine di napoli  faithf...
  smart  sassy  exceptionally charm romantic co...
                           surprisingly insightful
   flaw   also stretch  impact  moments  awe  '...
                 gift  anyone  love  dance  cinema
  seem grant ' need  floppy hair   self-depreca...
  reminder  beyond   hype  recent digital glitz...
 one   finest   humane  important holocaust mov...
  engross  infectiously enthusiastic documentary  
  beautiful  timeless  universal tale  heat pas...
  culture-clash comedy    addition    funny  ca...
 shatter  devastate documentary  two maladjuste...
   compel performance   year add substantial de...
     intrigue  politics   '70s   film  every bi...
  right      brilliant piece  filmmaking      f...
 douglas mcgrath nicholas nickleby  dickens    ...
       lovely  eerie film  cast  odd  rapt spell  
  quirky  recessive charm  co-star martin donov...
  good  see michael caine whip   dirty word  pu...
   know something terrible  go  happen       ' ...
  fun  wispy  wise  surprisingly inoffensive   ...
 able  provide insight   fascinate part  theate...
  unflinching  complex portrait   modern israel...
  jewish ww ii doc  ' try simply  -shock  -outr...
   familiar story   one   present  great sympat...
                          gently humorous  touch  
  ' hold    long haul     moment  finch tale pr...
 kinnear performance   career-defining revelati...
  film  predictable   reassure manner   beautif...
     hit every cliche ' come  expect  include  ...
  strong subject matter continue  shock through...
  certain sexiness underline even  dullest tang...
  may  captivate        moods     subtly transf...
    substitute  -screen chemistry    friel pull...
  old adage  women  unknowable get  exhilarate ...
  mix  gritty realism  crisp storytelling  radi...
  watch      love  players  bring   fore   gift...
   u    debut  mr  schnitzler prove   deft pace...
 ultimate x   ride  basically  kind  greatest-h...
 rich  shadowy metaphor   sharp   samurai sword...
 offer  clear-eyed chronicle   female friendshi...
  win comedy   wry observations  long-lived fri...
  cast full  caffeinated comedy performances   ...
 lohman adapt   change require      actress  di...
 although  include  fair share  dumb drug joke ...
   movie audience   hours ' connect   neat way ...
  bright  inventive  thoroughly win flight  rev...
 ozpetek effort   scope  shape   especially wel...
 graças às interações entre seus personagens   ...
 affirm  gift   involve  start  spielberg  go r...
  delightful little film  revel    simplicity  ...
 make one thing abundantly clear  american musi...
 deepa mehta provide  accessible introduction  ...
  anything   film   something   public service ...
  addition  glue    edge   seat  change lanes  ...
 pan nalin exposition  beautiful  mysterious   ...
  mood  look  tone   film fit  incredible story...
  crafty  energetic  smart --  kid  sort  like ...
  work  extraordinary journalism     also  work...
  funny  human  really pretty damn wonderful      
      78 minutes   zings along  vibrance  warmth  
  strangely stir experience  find warmth   cold...
 sometimes  'blood' seem  tire   protagonist   ...
  stripped- dramatic construct  austere imagery...
 dogtown  z-boys   expose  root   skateboard bo...
     plenty  warmth  go around   music  laughte...
                   ' keep  wide awake      tense  
 could use  little  humanity    never lack  eye...
  ( danny huston give )  astound performance  d...
  three film form  remarkably cohesive whole   ...
  funny  well-contructed black comedy   old ada...
              reaffirm life   look   face  death  
  film  reasonably entertain  though  begin  dr...
    fascinate --  real --  anything see  jerry ...
  different movie -- sometimes tedious --   dir...
 williams play sy  another   open-faced  smile ...
 twist open  ouzo   time  let  hair  – greek st...
 thought-provoking  stylish   also somewhat her...
 broomfield  energize  volletta wallace materna...
    definite weaknesses -- like  rather unbelie...
                   funny   sick  twist sort  way  
  cinema   around  capture  chaos  france   179...
              talk head documentary    great one  
    fast runner' transport  viewer   unusual space
 ultimately engage less   story  actorly existe...
                       solid  well-formed satire  
  part  mr  dong continue exploration  homosexu...
  consumers  lo mein  general tso chicken barel...
 hatosy    portray young brendan   usual intell...
  filmmakers' eye  detail   high standards  per...
   uneven  self-conscious  often hilarious spoof  
 even bigger   ambitious   first installment  s...
 thank   château balance  whimsicality  narrati...
 alan   fellow survivors  idiosyncratic enough ...
 fresh  raw like  blown- vein  narc take  walki...
   premise  jason x  silly  strangely believable  
   wise  powerful tale  race  culture forcefull...
            awfully good  achingly human picture  
                       cast come  even   movie '  
 ' laugh  either  obviousness      stupidity  m...
              definitely worth 95 minutes   time  
     film jolt  laugh   audience--   cattle prod  
  sexy  surprise romance    idemoto  kim make  ...
 toe  fine line  cheese  earnestness remarkably...
 whereas oliver stone conspiracy thriller jfk  ...
      funny  sexy  devastate  incurably romantic  
 triple x   double agent    one bad dude   ' ge...
                       well-written   well-acted  
  powerful  tell story  examine forbid love  ra...
  emerge daze  confuse   whether ' see pornogra...
  ' art    long shoot   unlike last year lame m...
   likeable thank   cast   cuisine   quirky tune  
 chill   objective portrait  dreary  lose twent...
 highly recommend   engross story   horrify his...
      enough cool fun   warm  hearts  animation...
  manage  squeeze   angelina jolie surprise fla...
 secretary manage  neat trick  bundle  flower  ...
 judith  zaza extend bedroom sequence      inti...
 photograph  melancholy richness  eloquently pe...
  know look  female friendship  spike  raw urba...
   settle   world war ii memories   find  stran...
  overall effect  awe  affection --   strange u...
   rare family movie -- genuine  sweet without ...
  trinity assembly approach  endeavor   shock l...
 confessions may    straightforward bio     off...
                           intoxicate experience  
  special kind  movie   melancholic film noir r...
 simple  poignant  leaven  humor    film  affir...
 together  miller  kuras   actresses make perso...
  wonder  mostly martha   performance  gedeck  ...
  notorious c  h    cho prove    stuff  stand t...
 less front-loaded   shapely   two-hour version...
 watch war photographer   come  believe  nachtw...
                [] real pleasure   laid-back way  
  may choose  interpret  film end  hopeful  opt...
 though  run 163 minutes  safe conduct  anythin...
  much better documentary --  reveal   emotiona...
 notwithstanding  problem   movie final half ho...
  well-crafted film      remarkable   achieve  ...
  film   uncanny ability  right  precisely   th...
  big fat greek wed   rare animal know  ' perfe...
 would make  excellent companion piece   simila...
       gift pearce  hand  keep things  semi-sta...
  movie   plain awful  still manage  entertain ...
  disorient  occasionally disarm saga pack  mom...
 function    reveal look   collaborative proces...
   confrontational stance  todd solondz take ai...
                           mess     sincere mess  
  odd  distant portuguese import   less borrow ...
   debut film  skin  man  heart  beast feel unu...
  photographic marvel  sort    certainly  inval...
  soulful  unslick    apparently   [aniston]  a...
 although olivier assayas' elegantly appoint pe...
  jaw-droppingly beautiful work  upend nearly e...
 terry   sort  geriatric dirty harry    please ...
 part seem like   lift  terry gilliam subconsci...
 'like  child   important message  tell    [ski...
      delightful entree   tradition  food movies  
         escapist confection  pure entertainment  
  ring  worth  look    ' demand much     cheap ...
  movie ultimately rely  bite  heavily  grandst...
                        reassure  retro uplifter  
     throw   away   fleet joy  love brief moment  
 arm   game support cast    pitch-perfect forst...
  decent-enough nail-biter  stand  good chance ...
 begin like  docu-drama  build  multi-character...
 one    genuinely sweet film  come along  quite...
   uncertain start  murder hit  generally susta...
           story ultimately take hold  grip hard  
  bite   downer   little -dramatic  time      b...
  emotionally strong  politically potent piece ...
                 entice  often funny documentary  
 go   movie   little like chew whale blubber - ...
      portrait  hell  shatter  impossible  shake  
 almodovar   imaginative teacher  emotional int...
 better   tepid star trek  insurrection  fall s...
  time  bite melodramatic  even  little date ( ...
              tense  terrific  sweaty-palmed fun  
   majidi direction  never  smoother   confident  
                              visually captivate  
      bewilderingly brilliant  entertain movie    
          hard  endear  care  warm  bring tissue  
  thriller   edge --    say   ' follow  stale  ...
  "  without  "   probe examination   female fr...
 inherently caustic  oddly whimsical   film chi...
 though frodo quest remain unfulfilled   hardy ...
   square  sentimental drama  satisfy   comfort...
 pure cinematic intoxication   wildly inventive...
 ramsay  clearly extraordinarily talented   bas...
   impress   many tit--tat retaliatory response...
                    classy  sprightly spin  film  
             fast  frantic  fun   also soon forget
  spiffy animate feature   unruly adolescent bo...
 devos  cassel  tremendous chemistry --  sexual...
  fulfill  minimum requirement  disney animation  
                          move   uneven  success  
   one exception  every blighter   particular s...
 wickedly funny  visually engross  never bore  ...
                            plenty  impress  e    
  chronicle    one man quest   president      m...
   go   rail   final 10  15 minutes  wendigo  l...
              [woo]  resonant film since  killer  
 collateral damage  trash    earn extra point  ...
  whole lot  fun  funny   middle  though somewh...
 maybe   formula filmmaking    nothing wrong   ...
 [fincher] camera sense  assure pace make   -av...
  film  insightful  kissinger background  histo...
  engross portrait   man whose engage manner  f...
  lot   credit   film win tone must go  grant  ...
 exploit [headbanger] stereotype  good fun   ad...
  journey    difficult   audience  take      pr...
 ratliff two previous title  plutonium circus  ...
   invitingly upbeat overture   pathos-filled  ...
 passions  obsessions   loneliest dark spot  pu...
           comedy  swing  jostle   rhythms  life  
  time auto focus feel  distant  might  well  w...
  ' part   target audience  ' cheer  otherwise ...
  animation increasingly emphasize  computer   ...
 blade ii merge bits  piece  fight game  wire f...
 instead  hit  audience   head   moral  schrade...
 k-19   go    annals  cinema  one   great subma...
 contrive   may sound  mr  rose update work sur...
  glib  bouncy bite  sixties-style slickness   ...
              lavishly  exhilaratingly tasteless  
  ' need    hip-hop fan  appreciate scratch    ...
  burst  automatic gunfire   story offer  trenc...
 combine improbable melodrama ( gore bullfighte...
   story undeniably hard  follow  iwai gorgeous...
    get past  taboo subject matter     well wor...
  lovely film    elegant  witty  beneath  prim ...
 scooby doo  surely everything  fan  hop       ...
 [] devastatingly powerful  astonishingly vivid...
  solid cast  assure direction  complete lack  ...
  character   well establish   gang feel comfor...
  sun-drenched masterpiece  part parlor game  p...
                         worth  look   curiosity  
       watch   sense  openness   little surprise  
 director peter kosminsky give  women  forum  d...
 auto focus    standard hollywood bio-pic  schr...
  bourne identity '  half  entertain      direc...
  veggietales fan     appetizing   side dish  a...
 remove spider-man  movie   red herring surroun...
  whole mildly pleasant  --  r rat   brief nudi...
  gorgeously strange movie  heaven  deeply conc...
  emperor club  ruthless    placid way  find on...
  truly awful  heartbreaking subject matter   o...
 though intrepid  explore  attraction  cross se...
   little question     serious work   important...
  message   reflections--intentional  --    art...
 gooding   energetic frontman    hard  resist  ...
  otherwise good-naturedness  mr  deeds    embr...
  movie  brilliant  really    philosophy  illus...
                       stylishly direct  verve    
 give  intrigue twist   french coming--age genre  
 offer  interest look   rapidly change face  be...
     solid  psychological action film  hong kong  
 see      inevitable hollywood remake flatten  ...
 holm   sly  intricate magic   iben hjelje  ent...
  enjoyable feel-good family comedy regardless ...
 feature   surely  funniest   accurate depictio...
  would take  complete moron  foul   screen ada...
  bright  pristine style  bold color make   muc...
   long  dishonorable history  quickie teen-pop...
 bravo  history rewrite     uncompromising know...
 lead actress gaï     impossibly long limbs  sw...
 even  ' see " stomp " (  stage show )   still ...
      light  yet engross piece  lux     eightie...
   setup  easy  border  facile   keep  film  ch...
 rife   rueful  wry humor spring   yiddish cult...
  time machine   journey back   childhood   car...
 rubbo humorously tendentious intervention   -w...
 cantet beautifully illuminate   mean sometimes...
                  k-19   widowmaker   great yarn  
   raw  action-packed  experience   ringside se...
 evoke  frustration   awkwardness   euphoria  g...
   brilliant gag   expense    pay      pay  see   
           visually strike  viscerally repellent  
 overcome  visual hideousness   sharp script  s...
                                          touché  
 astonishingly skillful  move     could become ...
 beautifully craft  cooly unsettle    recreate ...
  year 2002  conjure   coming--age stories  see...
 although  ' always hang together -- violence  ...
  sight   spaceship   launch pad  duly impressi...
 time   beautiful film  watch   interest   time...
  intrigue look   french film industry   german...
  fine documentary   distinguish   mediocre one...
       fubar   funny    always   laugh--loud way  
  diverse  astonishingly articulate cast  pales...
                   slight  enjoyable documentary  
 ' film  stark  straightforward  deadly     unn...
                               impressive hybrid  
 call   full monty  ice   underdog sport team f...
 unfold   low-key  organic way  encourage   acc...
  beguile evocation   quality  keep dickens eve...
  heat   moment prevail   cook conduct   low  s...
                           rivet story well tell  
 denis forge    theories  class- base rage  sis...
  compel pre-wwii drama  vivid character   warm...
  star may  college kid    subject matter   adu...
                        pretty good little movie  
  turn touch  raucously amuse  uncomfortable   ...
         worse  ilence   lambs' better  'hannibal'
   ' see  film lately   may  surprise   variety...
 [ digital effects] remind   terry gilliam rudi...
  entertain mix  period drama  flat- farce   pl...
 canada arctic light shin bright   freeze tundr...
  fluid motion  astound   number  level -- incl...
 alternately hilarious  sad  aggravate  soulful...
  film message  tolerance  diversity ' particul...
 though  lack  utter authority   genre gem    c...
  conventional   well-crafted film   historic l...
      yes    good   remember   fact  even better  
 hartley add enough quirky  satirical touch   s...
  uncomfortable movie  suffocate  sometimes alm...
    harrow movie   parent know    button      p...
                                 stir road movie  
 one   best film   ever see  constantly pull  r...
       insanely hilarious   ' laugh  hard  years  
 anyone  ever suffer   martinet music instructo...
   tour de force  write  direct  quietly   impl...
  may   history –          –   make  one    pur...
  " lilo & stitch " '   edgy piece  disney anim...
  may  dover kosashvili feature direct debut   ...
  ready-made midnight movie probably ' stand  c...
 see scratch   history  see scratch   music  se...
     " bowl  columbine " remain  disquiet  thou...
 even though   infuse   sensibility   video dir...
  even   two-wrongs-make--right chemistry  joli...
 talk     darn assure    absolutely  idea   mai...
 star/producer salma hayek  director julie taym...
                                    tasty masala  
    truly wonderful tale combine  stun animation  
    low-key labor  love  strike   resonant chord  
  average kid-empowerment fantasy  slightly -av...
 confessions ' always coherent    sharply comic...
  guzmán frustratingly refuse  give pinochet cr...
      story   old  scary one    monsters  make ...
  sentimental  entirely irresistible portrait  ...
 white oleander may leave  roll  eye   dark    ...
  paint  unabashedly romantic picture   nation ...
   brilliant work   genre since  1984 uncut ver...
  look closely  insightfully  fragile  complex ...
   bad choice   assume      air-condition   the...
  fine effort   interest topic   intrigue chara...
  must   end   world   best film  far  year   f...
                            moments  hilarity     
                                         refresh  
        hypnotic portrait   sad  compulsive life  
 [  last metro]   melodramatic  confine   singl...
 one   best film   year   exquisite act  invent...
 return  never land  reliable  standard disney ...
 michael moore latest documentary  america thir...
 suffice  say   see  movie  imax form  '   acqu...
 like  tarantino movie  heart  alias betty  ric...
 marvelously entertain  deliriously joyous docu...
       brisk  reverent   subtly different sequel  
  movie  love  first sight   even  important  l...
 'divertida  enternecedora  universal  profunda...
 deserve  place  honor next  nanook   landmark ...
 murderous maids pull  punch   depiction   live...
    undeniably intrigue film   adventurous youn...
  sweetest thing   romantic comedy  outrageous ...
   lightweight filmmaking    sure    pleasant e...
    basic   cartoon adventure   wind---hair exh...
 fan  critics' darling band wilco  marvel   som...
  film present visceral  dangerously honest rev...
 [gosling] combination  explosive physical ener...
 confound   solemnly advance  daringly preposte...
 fulford-wierzbicki    deftly capture  wise-bey...
  wild ride juiced  enough energy  excitement  ...
   cool event   whole family  maybe   classic  ...
 featherweight romantic comedy    nice twist   ...
  movie    terrible   synergistic impulse  crea...
  typically observant  carefully nuanced  intim...
 less  examination  neo-nazism   probe   nature...
  move  weighty depiction  one family attempt  ...
  ' think    people  love  1989 paradiso  prefe...
  zinger-filled crowd-pleaser  open-minded elvi...
 diggs  lathan  among  chief reason brown sugar...
 entirely suspenseful  extremely well-paced  ul...
  rivet performances   incredibly flexible cast...
 terrific  nadia   russian mail-order bride  co...
   unflappable air  decadent urbanity  everett ...
  -release  ron howard apollo 13   imax format ...
  well write  direct  brutal honesty  respect  ...
 wonderful fence scenes   excite plot make   em...
  pretty linear   makeup-deep   bogdanovich tie...
  surprisingly charm  even witty match   best  ...
                           superior horror flick  
                    adaptation  simply brilliant  
 smart  alert  thirteen conversations  one thin...
  pleasure  read  lips  like see  series  perfe...
                      haunt tale  murder  mayhem  
  love  open scenes   wintry new york city  189...
  hard  imagine anyone manage  steal  movie    ...
 one   best rock documentaries ever  wilco   ph...
         ian holm conquer france   earthy napoleon
 offer big  fat  dumb laugh  may make  hate   g...
 [sports] admirable energy  full-bodied charact...
                               portrait   artist  
 directors brett morgen  nanette burstein  put ...
  subtitle costume drama  set   remote african ...
                          tremendous piece  work  
              delightful   minor  pastry   movie  
  obviously aim  kid   country bear     keep pa...
 labute masterfully balance  traditional  moder...
 irwin   earnest   hard  resist  pleas  spare w...
 leigh succeed  deliver  dramatic slap   face  ...
   scar   mood    ominous  pervasive   unknown ...
 'film aficionados cannot help  love cinema par...
  fascinate glimpse   insular world  give  lie ...
  one thing  read   rail   ongoing -  unprecede...
 contradict everything ' come  expect  movies n...
 could     geeked   hear  apollo 13  go   relea...
 murderous maids   lot go     least  brilliant ...
 filmmaker stacy peralta   flashy edit style  '...
    couple  things  elevate " glory "     ilk  ...
  light   chill  heavy   atmospheric weirdness ...
  ( rise )   oh--hollywood rejiggering   conven...
  breezy blend  art  history  esoteric muse  ph...
 kid  love  fantasy  adventure   grownups  appr...
      tsai ming-liang ghost  painfully aware   -  
 leap  one arrest image  another  songs   secon...
           sean penn   owe nicolas cage  apology  
                    performances  uniformly good  
  -powerful   voice   pop-cyber culture  feed  ...
   perfect show  respect   one   underrate prof...
    plot twist      verge   bizarre   film wind...
  story line may  127 years old   el crimen del...
  -depth study  important developments   comput...
  show us  slice  life   different     yet inst...
  wonderfully speculative character study  make...
                             share  arrest image  
 leave   john sayles  take  developers   chambe...
 reign  fire  might go   one   -time great apoc...
                                 poignant  funny  
                              smart little indie  
 payne  create  beautiful canvas   nicholson pr...
                        see   debate   remember   
 try   might  resist   ' get  place   heart  sm...
  rivet profile  law enforcement    visceral  n...
 director douglas mcgrath take  nickleby    hal...
 stand   document    felt like    new yorker --...
    generally  huge fan  cartoon derive  tv sho...
    lot  help   screenplay ( proficient   singu...
   film  destine  win  wide summer audience  wo...
 slow  ponderous   rohmer drama build   intense...
  '  totally weirded-    notion  cinema  commun...
 austin power    part  extremely funny   first ...
  tattoo borrow heavily   seven   silence   lam...
 cho continue  exploration   outer limit  raunc...
                   elvira fan could hardly ask    
  canny  derivative  wildly gruesome portrait  ...
               movie   credit  remember  victims  
 fast-paced  wonderfully edit   film  extremely...
  brace  unblinking work  serve   painful elegy...
 hashiguchi use  situation  evoke  japan bustle...
   try  grab  lump  play-doh   harder  liman tr...
  big fat greek wed     best date movie   year ...
  film  capture  chaos   urban conflagration   ...
 another love story  2002 remarkable procession...
  another retell  alexandre dumas' classic     ...
 [f]rom  performances   cinematography   outsta...
 shiri   action film  deliver   promise  excite...
 provide  kind  'laugh therapy'  need  movie co...
  penetrate  potent exploration  sanctimony  se...
  '  retool genre piece   tale   guy   gun    a...
 overall     entertain  thought-provoking film ...
  may    great piece  filmmaking    power come ...
 although mainstream american movies tend  expl...
 jeong-hyang lee film  deceptively simple  deep...
  film   hoot      good    better  much    satu...
 george clooney    first directorial effort  pr...
 even   drag    force  reflect   visual imagina...
 although commentary  nachtwey  provide      im...
  life-size reenactment   jack chick cartoon tr...
 grainy photography mar  otherwise delightful c...
  film    love letter   slay rappers    taunt -...
  film  impressive   sight  sound   wondrous be...
 daily struggle  simple pleasures usurp  preach...
       way original   even   memorable    downt...
 clever  unflinching   comic barb  slap    smal...
 cremaster 3     tough pill  swallow   minor mi...
                   sex  one   film  aim  confuse  
 compare   series  spectacular belly flop      ...
 [moore] better  finger problems  find solution...
  powerful success  read  lips   provocative ma...
   debut   director  washington   sure hand   w...
  generous  inspire film  unfold  grace  humor ...
 deliver  sexy razzle-dazzle  everyone  especia...
                                    morvern rock  
 vincent gallo  right  home   french shocker pl...
                    fierce  glare  unforgettable  
 cletis  playful  highly study  dependent   suc...
 like  predecessor    classic    provide  reaso...
 campanella get  tone  right -- funny   middle ...
 either  fascinate study   relationship  mother...
     grip  handsome execution  (  )  ' much  k-...
 effective    aspects  margarita happy hour rep...
  delicious trimmings…arrive early  stay late  ...
 stand    haunt    []  punk rock music use     ...
       best herzog perhaps   unmistakably herzog  
 enjoyably fast-moving  hard-hitting documentary  
 rehearsals  frequently  fascinate   result  la...
  film constant mood  melancholy   unhurried na...
            stun film   one---kind tour de force  
 [cho face ]  amaze slapstick instrument  creat...
    convince    arnie musclefest     little  mu...
   quite  comedy   film tackle  relatively seri...
  extremely funny  ultimately heartbreaking loo...
  response   new sequel  analyze   may hinge   ...
 davis  funny  charm  quirky   feature film act...
 bloody sunday   grace  call  prevention rather...
  lively  engage examination   similar obsessio...
   new release  cinema paradiso   tale  turn  s...
 faithful without  forceful  sad without  shril...
  film   masterpiece  nuance  characterization ...
                               film  full  charm  
  movie  well craft   well execute   ' pay atte...
 one   unassuming film  sneak     stay   long  ...
     pray '   passion   material   nonetheless ...
  one-liners  snappy   situations volatile   co...
  anchor  splendid performances   honor screen ...
                               intelligent  move  
 father  sons    uneasy bond    rarely  receive...
  sci-fi techno-sex thriller start  bizarre   k...
 last order nurture  multi-layers   character  ...
                              slight  sweet film  
 el peso de un líquido incoloro  el peso del lí...
 writer/director walter hill    hypermasculine ...
    happy  heady jumble  think  storytelling   ...
  new time machine  hardly perfect… yet  prove ...
 almost everyone grow  believe  family must loo...
  folks start hang    barbershop   never want  ...
 george lucas return   visionary   tale full  n...
       view  pure composition  form -- film  music
               extraordinary dramatic experience  
 every individual  see  movie   prism      beli...
    tolerate  redneck-versus-blueblood cliches ...
   treat watch shaw   british stage icon  melt ...
      interest look   life   campaign-trail pre...
 narc   -bull throwback  1970s action film   zi...
  without    brace truth  refresh   phoniness  ...
              strange film  one   hard    warm    
                  go  long way  hedonistic gusto  
  result put  human face  derrida   make one   ...
           scorpion king   fun  conan  barbarian  
   one big point  promise    nothing  change  p...
 unexpected moments  authentically impulsive hu...
 jacquot  film  opera exactly   libretto direct...
    sincerely craft picture  deserve  emerge   ...
     like      endlessly  grotesquely  inventive  
 audiard successfully maintain suspense  differ...
 credit director ramsay  take  sometimes improb...
   dicaprio best performance  anything ever   e...
 witherspoon put  rest  valley-girl image    de...
 even    lull   emotions seem authentic    pict...
  dutifully pull  heartstrings  directors dean ...
 ambitious  unsettle psychodrama  take full  ch...
 eric byler nuanced pic avoid easy sentiments  ...
          manage   wholesome  subversive    time  
    wallow  hormonal melodrama  " real women  c...
  film run   little longer   need  -- muccino e...
    blithely anachronistic  slyly achronological  
  start    1950 doris day feel   get  ugly   fa...
 triumph  love    silly movie    silliness   pe...
             discursive  oddly rivet documentary  
  movie   respect  laws  political correctness ...
     big trouble could  consider  funny little ...
  undeniably gorgeous  terminally smite documen...
  cinema verite speculation   assassination  jo...
             beautifully observe character piece  
      coming--age movie  hollywood '   gut  make  
                                   quite  vision  
   laugh aplenty      bonus  viewers '   worry ...
  bittersweet drama   limbo  grief   truth-tell...
  strong  confident work  work  well   first 89...
 salma go native   never  better   colorful bio...
 fill  alexandre desplat haunt  sublime music  ...
  chill  fascinate  philippe mora modern hitler...
            hour   half  joyful solo performance  
                         strange  beautiful film  
     worse  film  break    break   utterly charm  
 parker cannot sustain  buoyant energy level   ...
 '    despite lag near  finish line   movie run...
                      guiltless film  nice even   
       deflate end aside   much  recommend  film  
   treat –  delightful  witty  improbable roman...
 performances  around  top    two lead deliver ...
 everything   quiet american  good  except  time  
  savage john waters-like humor  dance   edge  ...
    testament   divine call  education   demons...
 may seriously impair  ability  ever  maintain ...
   interest effort ( particularly  jfk conspira...
 '   couple  cop  copmovieland   two    narc   ...
 bring awareness   issue often overlook -- wome...
   shame  marvelous first 101 minutes    combin...
    caffeinated  sloppy brilliance  sparkle  id...
   almost see mend  company get together   sing...
 foster  whitaker  especially fine     lioness ...
   undoubtedly  scariest movie ever make  tattoo  
     movie   wear    make  misty even   ' want    
   better   predecessor   may rate    magical  ...
 though  story     hackneyed   character   fres...
 although frailty fit   classic genre    script...
   movie leave  cool   also leave  intriguingly...
  climactic events   well realize   may forget ...
  rude black comedy   catalytic effect  holy fo...
  comedy  subversive    unrelenting bleak insis...
   horror movie primary goal   frighten  distur...
  playful iranian parable  openness  particular...
 brilliantly write  well-acted  yellow asphalt ...
  'alabama' manage   pleasant  spite   predicta...
 personal velocity   -frills docu-dogma plainne...
  fascinate literary mystery story  multiple st...
 throughout  mr  audiard direction  fluid  quick  
  dash  absorb   one  france  inventive directo...
   fine  old-fashioned-movie movie     say  unb...
     flat- amuse  sometimes endear  often fabul...
  trials  henry kissinger   remarkable piece  f...
 nachtwey clear  cynicism right      make  real...
                  lack  substance  make    heart  
 robert harmon less-- approach deliver real bum...
                               genuinely unnerve  
 american  european cinema  amass  vast holocau...
                                     compel film  
   hint   awkward hitchcockian theme  tact  har...
  auteil less dramatic  equally incisive perfor...
  heart   film   touch reflection  age  suffer ...
   go ape   movie  well   probably '   swing   ...
            director  substantial feature   time  
 fontaine direction  especially  agreeably star...
  son   bride humour  bear    engage storyline ...
      visually seductive  unrepentantly trashy ...
  story scope  pageantry  mesmerize   mr  day-l...
 p    anderson understand  grandness  romance  ...
 twenty years later  e     still  cinematic tou...
  fascinate experiment play     poetic   strict...
  virtually impossible  like    despicable char...
   mostly well-constructed fluff      seem inte...
 even   flaw  revolution #9 prove    compel  in...
  best way  describe     cross  paul thomas and...
 schepisi  aid   cast  seem  include every top-...
 lejos del paraíso es al mismo tiempo una fiest...
 watch  film  one  leave   inescapable conclusi...
                    deny  power  polanski film    
               movie  amateurish     minor treat  
  charm  slight tale  warmth  wit  interest cha...
 el título  engaña  la película narra una histo...
 offer  persuasive look   defeat  defiant natio...
 'interesante  disfrutable trabajo gracias  que...
  return  pure disney magic   enjoyable family ...
 take  fresh  absorb look   figure whose legacy...
           triumph  pure craft  passionate heart  
 gosling create  staggeringly compel character ...
 witty  often surprise   dark little morality t...
 even   pay earnest homage  turntablists  beat ...
 get  david lynch jones   '  well  check  one  ...
 astonish    [frames] profound ethical  philoso...
 take care  nicely perform   quintet  actresses...
  hard  fairly judge  film like ringu  ' see  r...
 one    best movies ever make   life  moviemaki...
 rarely   high-profile talent serve  literate m...
                     elegant  sly deadpan comedy  
  way  roundelay  partner function    interplay...
 land  people  narrative flow together   stark ...
 'blue crush' swim away   sleeper movie   summe...
             '  merely watch history  ' engulf    
                                chick flick  guy  
  mildly entertain  especially   find comfort  ...
  quiet american '  bad film    one  could easi...
  home movie go haywire   pretty enjoyable    s...
   treatment   dehumanize  ego-destroying proce...
 like  episode  mtv undress   20 time  creativi...
                                deliciously slow  
  sensitive  cultivate treatment  greene work  ...
     feel-good movie    feel movie   feel good ...
   piece  handiwork  show  indie tatters  self-...
  make barbershop  likable     flaw      none  ...
 watch  two actors play     intensely    restra...
  example  quiet  confident craftsmanship  tell...
  meditation  faith  madness  frailty  blood-cu...
  production design  score  choreography  simpl...
                comedy   warm  invite   surprise  
  vivid  portrait   woman consume  lust  love  ...
 suspend  disbelief      '  shake  head   way  ...
      trade run---mill revulsion  extreme unease  
     one    influential work   'korean new wave'  
 implicitly acknowledge  celebrate  glorious ch...
  beautifully tool action thriller  love  terro...
 director-writer bille august    depict  relati...
 victor rosa  leguizamo best movie work  far   ...
 birthday girl ' try  surprise us  plot twist  ...
 smart  funny   honest enough  provide  pleasur...
  topics  could make  sailor blush -  lot  laugh  
 michael moore  perfect  art  highly entertain ...
  fine production  splendid sing  angela gheorg...
   boy vividly recall  cary grant  room  one   ...
 none    meaningful  memorable   frost '  eithe...
  film   fierce dance  destruction   flame-like...
                               rivet documentary  
 may lack  pungent bite   title     enjoyable t...
     manage  fall closer  quality  silence    a...
  may think   figure   con   players   debut fi...
 diane lane work nothing short   minor miracle ...
   takashi miike keep push  envelope  ichi  killer
  fantastic premise anchor  movie     need  eit...
                      exhilarate  blatantly bias  
 much    see  horrible   also undeniably exceed...
  understand    way  speak forcefully enough   ...
 ramsay succeed primarily   typical blend  unse...
               thoughtful -   heart  well   mind  
         like  bizarre heroine   irrigate  souls  
 hawn  sarandon form  act bond  make  banger si...
   fun adventure movie  kid (   age )  like adv...
                               capable nailbiter  
   genre  well establish   make  movie fresh  s...
  " white oleander  "  movie   akin   reader di...
  like go   house party  watch  host defend    ...
   refresh  real women  curve   unforced comedy...
  low-key direction  pleasingly emphatic   prop...
                  secretary    original   ignore  
  rare film whose real-life basis    fact   int...
                 smart  fun   far  witty    wise  
  '  stand   cheer flick    sit   ponder affair...
 originality '   menu    never  dull moment   g...
 walter hill undisputed  like  1940s warner bro...
  one   nearly  dreadful  expect   fact   quite...
  elements crib  lang metropolis  welles' kane ...
  biopic  crane life   classic tradition  evolv...
       best   pierce brosnan jam bond film  date  
 thank   small star  big heart   family film se...
    72-year-old robert evans  slow    stroke   ...
   individual moments  mood    aimlessness  act...
  people  jessica   recognizable  true     real...
                        tone poem  transgression  
      creep    high style  even  nakata   better  
 rubbo run   remarkable amount  material   film...
 visually engross  seldom hammy  honorably mexi...
            christmas future   lot  baby boomers  
 despite  quieter middle section  involve arago...
 spider-man     category  x-men - occasionally ...
  obnoxious title character provide  drama  giv...
                            enjoyable experience  
 anyone  welcome  dash   avant-garde fuse   hum...
  fun   movie   chance  afford  watch jackson  ...
  bien  logra desarrollarse como un gran drama ...
 saddle   unwieldy cast  character  angle    pa...
  something   ultimate scorsese film     stomac...
 mr  caine  mr  fraser   whole show     memorab...
  frustrate yet deeply watchable melodrama  mak...
  giddy  provocative sexual romp   something  s...
 [russell] make good b movies (  mask   blob ) ...
               otto-sallies   real filmmaker eye  
    smart movie  know  classical music  know  f...
  film   infectious enthusiasm  ' touch   film ...
 beautifully reclaim  story  carmen  recreate  ...
  camera soar   globe  dazzle panoramic shots  ...
                          flaw  engross thriller  
 demonstrate  unusual power  thoughtful  subjec...
 expect  major discoveries    stylish sizzle   ...
  success  undercover brother  find   ability  ...
    kind  subject matter  could  easily   fumbl...
 cox create  fluid  mesmerize sequence  image  ...
  bloody sunday lack  clarity   make     great ...
  adult theme  familial separation  societal be...
 director nancy savoca -frills record   show fo...
                                  film grow       
 one thing    give  credit    message   movie  ...
 halloween  resurrection ' exactly quality cine...
  banal   tell may  --   time    love ones   fl...
 romantic comedy  dogme 95 filmmaking may seem ...
       wondrous love story  years     great film  
  movies suck   despite  flaw   heaven  one  be...
  wife   actress work  well     [ leads]    com...
  spy kid 2   island  lose dream  however  robe...
 base  dave barry popular book    name   movie ...
            bouquet give  performance   masterly  
              poignant comedy  offer food  think  
      series  tales tell   intricate precisenes...
  ' content   clever pseudo-bio  manage    good...
  film tosca --   first    way --   pretty good...
   path may  familiar  first-time director denz...
  engage criminal romp    viewers guess    con ...
  picture run  mere 84 minutes     glance    he...
  ask nothing   audience    sit back  enjoy  co...
    uncompromising    nonjudgmental   make clea...
 'barbershop "   good-hearted ensemble comedy  ...
                                   good thriller  
 tully   many ways  perfect festival film   cal...
  like  movie  lot   like  smith    make fun   ...
                                   glorious mess  
      implication  kissinger may  decide  —   c...
                          '  russian word  wow   '
 kiarostami  craft  deceptively casual ode  chi...
          fun watch spy        big summer movies  
  lee   marvelously compel  present brown   cat...
 murder  numbers' '  great movie     perfectly ...
     indulgent  slightly sunbaked  summery mind...
  [denis] accomplish   chill  unnerve film   do...
  well-done film   self-reflexive  philosophica...
 texan director george ratliff  unlimited acces...
  rich performances  friel --  especially willi...
  new insomnia   surprisingly faithful remake  ...
  film   class  spike lee masterful   right thi...
 jagger  stoppard  director michael apted    de...
 greengrass ( work   mullan script ) forgo  lar...
  thought-provoking  often-funny drama  isolati...
 whatever one make   political edge    beautifu...
 mama africa pretty much deliver   promise    g...
 roman polanski autobiographical gesture  redem...
  perfectly respectable  perfectly inoffensive ...
 romanek theme  every bite  distinctive   visua...
 see seinfeld  home   watch   appearance  lette...
 speak eloquently   symbiotic relationship  art...
  work   artist torment   heritage  use  storyt...
  audacity  view one  shakespeare better know t...
    exercise  chill style   twohy film  sub  in...
  uncomfortable experience   one  brave  challe...
 hail   clever exercise  neo-hitchcockianism   ...
 funny  also heartwarming without stoop  gooeyn...
   film centre   precisely layer performance   ...
  viewer take great pleasure  watch  resourcefu...
  amaze finesse   film shadow heidi trip back  ...
 director charles stone iii apply  detail   fil...
  heroic tale  persistence   sure  win viewers'...
                    rather shapeless good time    
  far  energy  wit  warmth    expect   movie   ...
                   little better  sorcerer stone  
             chill movie without oppressive gore  
  uniquely sensual metaphorical dramatization  ...
                      like peace  ' like promise  
  prepare  cling   edge   seat  tense  suspense...
 thumb   paxton   fall   hollywood trap  make  ...
   disarmingly straightforward  strikingly devi...
    like quirky  odd movies /  ironic    fun one  
 sensitive ensemble performances  good period r...
    least  afghan tragedies   noble warlord wou...
   lovely  sad dance highlight  kwan unique dir...
  script  david koepp  perfectly serviceable   ...
    visually stun rumination  love  memory  his...
 short-story quaint  touchingly mend  child pai...
  always fascinate  watch marker  essayist  work  
  quiet family drama   little bite  romance   d...
  tasteful little revision work wonder  enhance...
 kosminsky    put enough salt   wound   torture...
                  one   greatest film ' ever see  
               gentle  touch story creep   heart  
               big  crowdpleaser   possibly come  
 bind  appeal  women look   howlingly trashy ti...
 even  tales   seven children seem  time  many ...
  poignant  gently humorous parable  love  char...
          real women  curve ' offer  easy answer  
 vampire epic succeed  spooky action-packed tra...
 one   funniest motion picture   year      also...
  somewhat less   might     film   good one   '...
 like  chill breath  oral storytelling freeze o...
                                charmer  belgium  
             wild  endear  masterful documentary  
 jackie chan movies   guilty pleasure -  easy  ...
 brown sugar signal director rick famuyiwa emer...
  exquisite craftsmanship    olivier assayas  f...
        rare   movie    subtle  touch   son room  
    way  seep   consciousness   linger question...
 maelstrom   deliberately unsteady mixture  sty...
 [leigh]   true talent  draw wrench performance...
 []espite  familiar subject matter  ice age  co...
  ingenious construction ( adapt  david hare  m...
     assure  glossy  shoot   brittle desperation  
            bottom line   piece work brilliantly  
     matter  time   savvy producer saw  potenti...
   scott convince portrayal  roger  sad cad  re...
   movie   necessity  lack fellowship heart  tw...
 meyjes       homework  soak   jazzy new revisi...
 para hitler   mundo era sua tela  e  horror  s...
 aside  rohmer bold choices regard point  view ...
  'dumb  dumber' would   without  vulgarity    ...
      vivid  thoughtful  unapologetically raw c...
  ' want  live waydowntown      hilarious place...
 film  make  little moments  change lanes try  ...
   movie mix  cornpone   cosa nostra   find  ni...
  story   rather simplistic one  grief drive   ...
 terrific cast  solid execution give  three sto...
  hard look  one man occupational angst   subse...
                       neatly construct thriller  
 [ramsay] visually transform  dreary expanse  d...
 frequent flurry  creative belly laugh  genuine...
   best    grand-scale moviemaking   larger--li...
 'possession  ' base   book      byatt  demand ...
  plot   comeback curlers '  interest actually ...
 10 minutes   film '  white-knuckled  unable  l...
   beautiful film  full  elaborate  twist chara...
 could    first major studio production shoot  ...
  since ghostbusters   film use manhattan archi...
  tricky  satisfy    david mamet airless cinema...
  universal theme  become  better person  love ...
 cube charisma  chemistry compensate  corniness...
  lesser talents  high crimes would  entertain ...
   director  paxton  surprisingly brilliant  de...
  film  fill  humorous observations   general a...
 daughter  danang stick   subject  little longe...
  coming--age film  avoid  cartoonish clichés  ...
  faithful  enjoy  sometimes wry adaptation  v ...
  distinguish  thoughtful film  mark  acute wri...
 barry convince us   dangerous  secretly unhing...
 take    face  stroke  cheek  coo beseechingly ...
  ' feel  least bite ashamed  admit   enjoyment...
   smart  solid  kinetically-charged spy flick ...
 change lanes   anomaly   hollywood movie    we...
 borrow  bite   classics " wait  dark "  " extr...
  eight legged freak  partly  homage    tarantu...
 put  refresh  comical spin   --familiar saga  ...
   grow   scooby -- ' love  movie  matthew lill...
                             intimate  panoramic  
 though film partly  canada  pay  full  clever ...
  " spider-man  better   summer blockbuster    ...
                              excite documentary  
  movie   strong message  never give    love on...
                          movie   trove  delight  
 excellent performances  jacqueline bisset  mar...
   summer  clone  harvard man  something rare  ...
   humor  recognizably plympton    actually bot...
 jolt  charleston rhythms   story   sizzle  old...
  overly melodramatic  somewhat insightful fren...
  thrillers send audiences  talk  specific scar...
 close enough  spirit   freewheel trash-cinema ...
 skillfully weave   elements   plot   powerfull...
 damon bring  proper conviction   role  [jason ...
    part   work beautifully   movie without sac...
  play  ryan gosling  danny   frighteningly fas...
    chabrol best   even  lesser work outshine  ...
 despite  flaw  crazy  hell mark  encourage new...
                                     ' end  move  
   ever wonder   would  like   smack   middle  ...
  woodman seem   directly influence  girl-meets...
                               love  look   film  
   kind  movie   aside  robert altman  spike le...
    modicum  patience  find   characters' foibl...
           beautiful  watch  hold  certain charm  
 13 conversations may   bite  enigmatic  overly...
  movie   story  much    schmidt   matter   vie...
 foster breathe life   roll  could  otherwise  ...
 quit offer pierce domestic drama  spike  sly h...
  people want  ol' ball--chain        want  bal...
       [barry] give assassin  disquiet authority  
                    refresh  see  romance  smart  
   best (       funny sequence ) look  leonard ...
  improbable   premise may seem  abbass underst...
 anyone  ever fantasize  space travel  ' afford...
     "  turntable   outsell  electric guitar    " 
 transform one  [shakespeare] deepest tragedies...
  intelligent  deeply felt work  impossible  ir...
  may sound like  mere disease-- -week tv movie...
 sayles  make  statement   inability  dream  as...
  antonia  assimilate   newfangled community   ...
 every       movie  come along  turn    annoy s...
    staggeringly unoriginal term   gender-bendi...
                    never dull  always look good  
  tonal shift  jolt   though wen message  profo...
 chicago pode até ser um filme divertido e cati...
  commander--chief   film  bigelow demonstrate ...
  wit  empathy  spare  waydowntown acknowledge ...
    work smoothly   direction  spielberg     co...
  kind  sweet--sour insider movie  film buff  e...
  'bowling  columbine  ' michael moore give us ...
 one   year  weirdly engage  unpredictable char...
            one   best inside-show-biz yarn ever  
 none   actors stand     less   problem    woul...
  terrifically entertain specimen  spielbergian...
  rare  lightly entertain look behind  curtain ...
 solondz   intent  hammer home  message   forge...
 whatever heartwarming scene  impressively disc...
  establish  ominous mood  tension swiftly     ...
 although  time offer tsai usual style  theme  ...
  move  stark reminder   casualties  war reach ...
  thoroughly engage  surprisingly touch british...
  sloppy  amuse comedy  proceed   stunningly un...
      rich  intelligent film  use  pulpy core c...
 capture  perverse element   kafkaesque  identi...
  actors  simply  good    story  intrigue   tec...
  estrogen opera  intensely feminine   serve   ...
 imamura  say  warm water   red bridge   poem  ...
   ripper   yarn    one enjoy  thrill   chill  ...
  family film  contain  hefty thematic material...
  dickens' word  writer-director douglas mcgrat...
 exactly   title imply  lusty  boisterous  utte...
  film  darkly funny   observation    much  gru...
                             smart  compel drama  
  must-see  fan  thoughtful war film   interest...
  find  like  film  though   case one man treas...
     rogers mouth never stop shut   war   sex  ...
 deliberately  skillfully use ambiguity  sugges...
   entertain enough   ' look   hefty anti-estab...
 nicholson understate performance  wonderful   ...
 despite  old-hat set-  predictable plot  empir...
        another entertain romp  robert rodriguez  
    classic spy-action  buddy movie    entertai...
    offend   lack  faith   audience   anything ...
  sharp satire  desperation  cinematic deception  
 tsai convincingly paint  specifically urban se...
    swallow  absurdities  crudities lagaan real...
  unorthodox little film noir organize crime st...
                      please  often-funny comedy  
 [] rare movie  make us -assess  basis   live  ...
  three actresses  simply dazzle  particularly ...
                      asian neo-realist treasure  
 plummer steal  show without resort  camp  nich...
     less  story   inexplicable nightmare  righ...
   highly amuse   idea    come   point  society...
  compassionate  move portrait   american (   a...
 'estupendamente actuada  sumamente emotiva  pr...
  original little film  one young woman educati...
  film    relationships rather    outcome    se...
 one   terrific documentaries  collect  bunch  ...
  instance   old dog   learn  invent  remarkabl...
 rodriguez   chop   smart-aleck film school bra...
 amy  matthew   bite   phony relationship    fi...
 garcia    actors help make  wobbly premise work  
  surprisingly decent  particularly   tenth ins...
  fascinate  unnerve examination   delusions  o...
                        good  solid storytelling  
   accident   accidental spy   solid action pic...
 leave    french  truly capture  terrify angst ...
  director  mark pellington    terrific job con...
 heartwarming  rely less  force air   petter næ...
 make  case   strong education  good teachers  ...
        steer refreshingly clear   usual cliches  
  " home movie "   sweet treasure  something we...
 highly recommend view   courage  ideas  techni...
  movie thesis -- elegant technology   mass -- ...
 scott deliver  terrific performance   fascinat...
     wallace  smart  vary  pitch   movie  balan...
 combine sharp comedy  old-fashioned monster mo...
   film  days   nothing   film seem    everythi...
 marshall put  suspenseful spin  standard horro...
              lively  account  seinfeld  deadpan  
 though lan yu lack  sense  dramatic urgency   ...
  may leave  theater   question  answer   darn ...
 take  12-year-old boy  see  picture   '   slav...
          movie   inhuman monster      human one  
  time  guy tap   powerful emotions    kind  ma...
            make  worth watch  quaid performance  
 soderbergh skim  fat   1972 film   leave   ric...
   brilliant surf photography bring  right insi...
      taiwanese auteur tsai ming-liang    good ...
 hatfield  hicks make  oddest  couple     sense...
 infidelity drama  nicely shoot  well-edited  f...
 best    garcia   perfectly portray  desperatio...
  filmmakers try  balance point  often incisive...
  sober  powerful documentary    severe kind  p...
               audacious-impossible yet compel    
 often overwrought   time positively irritate  ...
 humorous  heartfelt  douglas mcgrath version  ...
  poignant lyricism run  balzac   little chines...
    de palma    love   ' like     '    well  sk...
 rouge  less   superficial midlife crisis      ...
  moral shrapnel  mental shellshock  linger lon...
  Último suspeito ganha força ao também funcion...
 unfold   series  achronological vignettes whos...
  movie enter  realm   non-porn film venture   ...
 although  subject matter may still   close  re...
   go   everyone bag  popcorn    definitely giv...
 huppert  girardot give performances  exception...
      rare quality   able  creep  live hell       
  cautionary tale   grandiosity   college stude...
  infinitely wittier version   home alone formu...
        feardotcom thrill   cheap    mostly work  
 [hayek] throw    dream hispanic role   teeth-c...
   mr  deeds    comedy go   silly --    best way  
  could love safe conduct ( laissez passer )   ...
    soldier  hollywood make  valiant attempt  t...
 'moore  like  progressive bull   china shop   ...
 broomfield reveal  ironic manifestation  insti...
     hour  home movie  leave  want     mention ...
 stuart poor- persona need  whole bunch  snowba...
                                      greatness   
 boast enough funny dialogue  sharp characteriz...
 director juan jose campanella could  turn    a...
   love  music       hard  imagine   fun watch ...
 nakata technique   imply terror  suggestion  r...
  " 13 conversations  one thing "   intelligent...
 satin rouge    new   inventive  journey    enc...
 though  important political documentary     re...
 cannon confidence  laid-back good spirit     d...
   understand  often funny way   tell  story wh...
                            may   real    laugh   
  fiercely clever  subtle film  capture  precar...
 ok arthouse   power   script    performances  ...
  movie   far  disappoint  offer  original take...
  schmidt  undoubtedly one   finest film   year...
  charm  revolution os  rather  way  introduce ...
   final minutes    perceptive study  two famil...
 offer  flash  rock videos fuse  solid performa...
 filmmakers dana janklowicz-mann  amir mann are...
    problems     lady   duke surprisingly manag...
  edify glimpse   wit  revolutionary spirit   p...
 craig bartlett  director tuck tucker   commend...
  film  save  '-kids-cute sentimentality   warm...
                            one   year best film  
  fleet-footed  pleasingly upbeat family divers...
 sorvino  delightful   central role   nearly gl...
  immensely ambitious  different  anything     ...
   story    get roll   nothing short   great one  
 great performances  stylish cinematography   g...
  " mr  deeds "  suitable summer entertainment ...
   ambitious film      ambitious film     probl...
 chaiken ably balance real-time rhythms  propul...
    extraordinary film   least    japanese  yet...
   summer overrun  movies dominate  cgi alien  ...
   something  watch  squad  psychopathic underd...
  funny  touch film   gorgeously act   british ...
  nothing  satisfy   summer  event movies   spy...
 '  generally  fan  vegetables   batch  pretty ...
   qutting may   flaw film     nothing   sincere  
 beautifully craft  engage filmmaking   attract...
  thoughtful  surprisingly affect portrait   sc...
  cultural wildcard experience  wacky  differen...
 daughter  danang reveal  efforts toward closur...
     footage   new thriller prove  director   n...
     easy film    could     art  heart   necess...
           good film sit   place   masterpiece    
         spellbind fun  deliciously exploitative  
  jagger bone-dry  mournfully brittle delivery ...
 impossible   may sound   film heart  even  emb...
 despite  predictable parent vs  child coming--...
 one   smarter offer  horror genre  produce  re...
 one  recent memory  thoughtful film  art  ethi...
  film ' sustain  initial promise   jar  new-ag...
 blade ii   estrogen-free  movies get    might ...
  message   even   unlikely  link together  con...
 many  parent   teen (  preteen ) kid could bon...
  leather pant & augment boob  hawn  hilarious ...
  members manage  pronounce kok exactly   think...
   gentle  affect melodrama   luvvies  raptures...
 chicago offer much colorful eye candy  include...
  difficult  worthy film  bite      chew  link ...
   large   mr  kilmer movie     strongest perfo...
     ravage  gut-wrenching  frighten war scenes...
                            charm  slight comedy  
 henry bean thoughtful screenplay provide  easy...
  great cast   wonderful  sometimes confuse fla...
 play  role  almost bergmanesque intensity    b...
  smart  provocative drama    nearly impossible...
    alternately fascinate  frustrate documentary  
 griffin & co  manage   spectacularly outrageous  
 nair cast   large  altman-esque    deftly spin...
  movie play   cartoon  obvious strength  snazz...
 poignant japanese epic  adolescent anomie  hea...
 ' see     one form  another   director hoffman...
 secretary    movie  fetishism     movie  passi...
 even though  common knowledge  park   found pa...
 although  viewers    able  stomach  much tongu...
  could  easily become  cold  calculate exercis...
  delightful surprise  despite   backstage dram...
  imax screen enhance  personal touch  manual a...
   impressive job  relate  complicate history  ...
    anakin      lustrous polish visuals rich  c...
 lack  inspiration   original    bloat plot  st...
  funny  touch  dramatically forceful   beautif...
      rawness  vitality give  considerable punch  
  live-wire film  never lose  ability  shock  a...
  year greatest adventure   jackson limit  enth...
  fairly solid--  mention well edit    certainl...
 brim  passion   word    eccentric  accident-pr...
  secondary  american psycho  still  claw enoug...
  hours   delicately craft film    impressive a...
 fudge fact  fancy   confidence   feel   ' see ...
   unusual  food--thought cinema   entertain   ...
   expressive face reminiscent  gong li   vivid...
 nohe documentary   event  sympathetic without ...
  may    cut   witty   true  back   glory days ...
 secret ballot   funny  puzzle movie ambiguous ...
 although devoid  objectivity  full  nostalgic ...
  get  pretentious eye-rolling moments   ' enti...
 birthday girl walk  tricky tightrope   wickedl...
                                       mute freak-
  enjoyable undercover brother   zany mix  satu...
 bring  irresistible blend  warmth  humor   con...
                       jackson  always watchable  
   degree  ivans xtc  work   thank  huston reve...
         wild ride   movie  keep throw fastballs  
 confessions  without  doubt  memorable directo...
 weird  vulgar comedy  definitely  acquire taste  
     cynical  serious look  teenage boys     be...
      film    good view alternative  young women  
 australian filmmaker david flatman use  huge-s...
                      dazzle dream   documentary  
  keep-'em-guessing plot   affectionate take   ...
                                   move  vibrant  
                brave  sweetly render love story  
  film prove unrelentingly grim --  equally eng...
  hallmark film   increasingly important film i...
  last kiss  probably never achieve  popularity...
   like blood  gut  crazy beasts stalk men  gun...
  difference  cho   comics    confidence   mate...
 sad  say --  accurately reflect  rage  alienat...
    strong directorial stamp  every frame   sty...
 'anyone   passion  cinema   indeed sex   see  ...
 seek  transcend  genre   curiously stylize  qu...
              mordantly funny  intimately know    
           make  movie special   utter sincerity  
 fast  funny   action cartoon  suspenseful enou...
 one   rare film  come       flawless amount  a...
  aaa  action  xxx   blast  adrenalin  rat eee ...
 earnest  unsubtle  hollywood-predictable  gree...
  ambitious movie   like shiner organize   big ...
 nair  writer laura cahill dare  build  movie a...
  film unhurried pace  actually one   strengths...
 despite  float narrative     remarkably access...
 vibrantly color  beautifully design  metropoli...
                      sweetly sexy  funny  touch  
      dark water '  complete wash (  pun intend...
  truth stranger  fiction   [screenwriter] char...
  decades ' marvel  disney render  water  snow ...
                  witty  low-key romantic comedy  
           good  great  freeman  judd make  work  
  ' look   smart  nuanced look  de sade   might...
 could   crisper  punchier    likely  please au...
 together writer-director danny verete three ta...
 burst   constraints   source    one adapted- -...
                                    quite endear  
  almost -spectacular coastal set distract slig...
   word    another sport drama/character study ...
  story   determine woman courage  find  husban...
 like shrek  spirit visual imagination remind  ...
      modestly make  profoundly move documentary  
  irritate  sadden   martin lawrence latest veh...
  everything   ambitious comic escapade work   ...
  performers   spot     hard  conceive anyone e...
  slight premise    work    ideal cast   master...
 hashiguchi cover  territory  wit  originality ...
 although  film boil    lightweight story  matc...
  dragons   real star  reign  fire   '  disappo...
                    kudos    enchant film   year  
  work well enough  since  thrill pop  frequent...
 colorful  deceptively buoyant   suddenly pull ...
   powerful though flaw movie  guarantee  put  ...
 director paul cox unorthodox  abstract approac...
  95 often hilarious minutes  [cho] riff   dici...
    things  make  original men  black   pleasur...
 mostly honest   somber picture reveal  slowly ...
 best enjoy   work  fiction inspire  real-life ...
    [westbrook] make  wonderful subject   camera  
            film  flaw  brilliant  equal measure  
 even  invincible   quite  career peak   pianis...
 ultimately  repellent  fully endear   american...
              hardly  film  come along every day  
                                    harmless fun  
  wild ride  eight boarders  venice beach    de...
  film  missteps come   script insistence  prov...
  sweet  tender sermon   12-year-old welsh boy ...
  film belong   marvelous verdu   sexy slip   e...
  intimate  spectacular  e     carry less  wow ...
     movie   proclaim  truth  two love-struck s...
  ' burn     wonderful life marathons  bore   c...
 moonlight mile ' quite go  distance   cast  im...
    indelible epic american story  two families...
   well-written  sexy beast    gloriously flipp...
 quite simply   joy  watch --especially-- liste...
  flaw film   admirable one  try  immerse us   ...
  filmmakers wisely decide  let crocodile hunte...
                      win  wildly fascinate work  
   get  distinct impression   franchise  draw  ...
 worth catch  griffiths' warm  win central perf...
  tone err   shrill side  temper   soft souther...
  interest psychological game  cat--mouse  thre...
  meatier deeper begin / end would  easily tip ...
  power  shanghai ghetto   documentary  dana ja...
 maintain  interest   end  even leave     linge...
    beautiful  ache sadness     paul cox need  ...
  divine secrets   ya-ya sisterhood suffer   pl...
   ignore  cliches  concentrate  city   sea int...
 alternate  deadpan comedy  heartbreaking lonel...
  '  many film     simultaneously funny  offbea...
 reign  fire  hardly   original fantasy film ev...
  earnest  roughshod document   serve   workabl...
     samuel beckett apply   iranian vote process  
       bard  black comedy -- willie would  love   
 another trumpet blast   may   new mexican cine...
 '     film consider approach   subject matter ...
 tadpole may  one    appeal movies ever make   ...
    story  zings   way   originality  humour  p...
  underwater ghost stories go   cast  spooky ne...
    challenge film    always  narratively cohes...
 trap ' score point  political correctness    m...
  rock-solid gangster movie   fair amount  susp...
  incredible  number  stories  holocaust  gener...
   use  say   1950s sci-fi movies  sign   tribu...
   conversion effort  much   write  genuinely w...
 like  skillful fisher   director use  last act...
  film  contemporary political resonance illust...
 kid five     delight   fast  funny   even touc...
  unsettle  memorable cinematic experience    p...
 maid  manhattan might  look  appeal  third  fo...
 much    lily chou-chou  mesmerize     plaintiv...
   ferrara strongest   touch movie  recent years  
 spielberg first real masterpiece   deserve   h...
  screenwriters dig   deeper every time  toss l...
   simply  portrait  early extreme sport   peek...
                                     saw   enjoy  
                  good-naturedly cornball sequel  
  level  act elevate  material  pat inspiration...
  deft  delightful mix  sulky teen drama  overc...
 daringly perceptive  taut  pierce  feisty  big...
           deliver    fair share  saucy hilarity  
  fairly enjoyable mixture  longest yard      1...
 happily   things  immune   folly  change taste...
 hugely entertain  start  finish  feature  fall...
   like   real film  nijinsky    least  better ...
  probably worth catch solely   visual merit   ...
 like  great documentaries     go  one truth ( ...
      bond  save us   latest eccentric  super-w...
  first half burst   goofy energy previous disn...
                           quite divert nonsense  
  old-fashioned scary movie  one  rely  linger ...
    wit  hoopla  festival  cannes offer rare in...
  make   kill  father compel  besides  terrific...
 renner   face  chillingly unemotive  yet  comm...
      kind  entertainment  parent love    kid s...
   fine  focus piece  work  reopen  interest co...
           engage simplicity  drive  appeal lead  
 swim      young woman face    cast  actress wh...
  respectable venture    term  lack  broader vi...
            weird  wonderful    necessarily  kid  
  elegant film  often surprise twist   intermin...
      bless  two fine  nuanced lead performances  
     make  melodrama   filmmaker cut   natural ...
   girl-meets-girl romantic comedy  kiss jessic...
  ' need  know  ice-   cool-j  realize   far   ...
 turturro  fabulously funny    top   ' sneaky' ...
        mean  star war fan      give   good time  
   deceptively simple premise   deeply move fre...
 simply  eloquently articulate  tangle feel  pa...
 provide   move  revelatory footnote   holocaust  
 terrific performances  great  look    funny   ...
   compel  horrify story    laramie project  wo...
  like      freedom  watch stunt    crude   fas...
  rare documentary  incorporate  much  human ex...
  rare movie  work   number  level --   film  m...
   degrade  strangely liberate  see people work...
  sharp  quick documentary   funny  pithy   ill...
                            script  smart   cloy  
  film   solid job  slowly  steadily build    c...
 fred schepisi tale  four englishmen face  pros...
  directive  protect  code   cost also begin  b...
 overall  cletis tout   win comedy  excite  ima...
        easily one   best   excite movies   year  
  script manage  rare trick  seem    refreshing...
  engage  formulaic sport drama  carry  charge ...
 insomnia  one   year best film  pacino give on...
 like vardalos  corbett   play  roles  vibrant ...
  ' know  frailty  turn bill paxton   -list dir...
 despite  flaw    belinsky  still able  create ...
  punch see  prison bar   fight become   much  ...
  evocative imagery  gentle  lap rhythms   film...
 like  best  godard movies      visually ravish...
 horn  halos benefit  serendipity  also remind ...
                                    oddly compel  
 []  immediacy   intimacy  suck    dare    beli...
  treat ana journey  honesty   tragically rare ...
 captivate   show excess  business  pleasure  a...
  refreshingly realistic  affectation-free comi...
  good  film might   depend   believe   shock c...
 great fun   sport aficionados   ordinary louts...
 feature one    affect depictions   love affair...
  honestly address  flaw inherent   medical aid...
                        one   best movies   year  
  usual movie rah-rah  pleasantly  predictably ...
      superlative b movie -- funny  sexy   rouse  
  prone  indignation need  apply   susceptible ...
                              witless  watchable  
 like mike ' go  make box office money  make mi...
 [dong] make  valiant effort  understand everyo...
  trick  watch godard   catch  pitch   poetics ...
   best   occur often  michael moore bowl  colu...
                         modestly surprise movie  
  headline-fresh thriller set among orthodox je...
   spontaneity   chateau   sense  light-hearted...
  first tunisian film   ever see    also probab...
 like  good romance  son   bride  prove  never ...
 [kline] utterly convince --  deeply appeal -- ...
  film    exactly assure   execution   notable ...
  thoroughly enjoyable  heartfelt coming--age c...
    feel like  dope  rarely   fun     nine queen  
 leigh make  live count    allow  gawky actor l...
  lot  fun    undeniable energy spark  two actr...
 promise  one film  truly deserve   oscar nomin...
  bubble    john c  walsh pipe dream   distinct...
  reno    leave  liberal   political spectrum  ...
 beautiful  angry  sad    curious sick poetry  ...
 ms  hutchins  talented enough  charismatic eno...
 monte cristo smartly emphasize  well-wrought s...
   mesmerize cinematic poem   first frame   last  
 []  clever thriller  enough unexpected twist  ...
  undeniably move film  experience   ultimately...
 nicole kidman evolve  star  superstar  time   ...
 vividly convey  shadow side   30-year friendsh...
  story   nice twist   end     back-story   lit...
 manage  please  intend audience -- children --...
 mr  deeds  sure  give   lot  laugh   simple  s...
   think ' figure  bielinsky great game    '   ...
  strong first act  absolutely  inescapably gor...
 drive   fantastic dual performance  ian holm  ...
           well-put-together piece  urban satire  
   sweet cinderella story  " pretty woman " wan...
   make  think twice   might  go  inside  trail...
     '  film    impressionable kid ' stand  hear  
  save      make  one   better video-game-based...
  deeply felt  vividly detail story  newcomers ...
   visual delight   decent popcorn adventure   ...
          feel-good movie     actually feel good  
  full experience   love story   murder mystery...
   visually  anta clause 2'  wondrously creative  
  powerpuff girls arrive   big screen   super-p...
 [raimi] mature quite  bite  spider-man  even t...
  new film  bill plympton   animation master   ...
  devastate indictment  unbridle greed  materal...
  make  film special   refreshingly unhibited e...
                  film   kind  hard  cold effect  
                              gag  often  stitch  
  asylum material  grip     scenes  jia   family  
  bonanza  wacky sight gag  outlandish color sc...
                one ' deny  seriousness  quality  
 good performances   realistic  non-exploitive ...
  engross  characteristically complex tom clanc...
 ryan gosling     word  brilliant   conflict da...
     somehow manage  escape  shackle    clichés...
 much   lady   duke   quiet  decisive moments  ...
 take  simple premise  carry   unexpected heigh...
   respite  marshall keep  energy hum    edit  ...
  metaphors  opaque enough  avoid didacticism  ...
 provide  satisfactory overview   bizarre world...
 inventive  fun  intoxicatingly sexy  violent  ...
                                    hard  resist  
 comedian  like  subject  deliver  goods  audie...
  naturally funny film  home movie make  crave ...
 pipe dream    charm   lead  natural  lovely   ...
   want   jolt    gourd  drop everything  run  ...
  bittersweet contemporary comedy  benevolent d...
     enthusiastically invoke  percussion rhythm...
 shed light   subject   familiar    make  care ...
 despite  film bizarre developments  hoffman ke...
  get   root psychology   film would require ma...
    great --top moviemaking  '   slap-happy mood  
 viveka seldahl  sven wollter  touch    core   ...
  magic (  original run time )  ace japanimator...
   dull  surreal ache  mortal awareness emerge ...
 capture  raw comic energy  one    flamboyant f...
   particularly subtle    however   still manag...
  auteur ear   way fear  slight  telegraph    b...
 bolster  exceptional performances   clear-eyed...
  enthral documentary       playful  haunt   -d...
  remarkable achival film   shanghai (   place ...
   movie full  surprise   biggest   secret ball...
  urban landscape  detail    sign   kiosks    c...
         manically generous christmas vaudeville  
 tony gayton script ' give us anything  ' see  ...
  psychic journey deep    fabric  iranian    li...
              smartly direct  grown- film  ideas  
                               true-blue delight  
       puerile men dominate  story   women shine  
 unlike lot  hollywood fluff    layer  well-dev...
   film   advertise   comedy  sweet home alabam...
 vera  create  provocative  absorb drama  revea...
                     french film    -home flavor  
                                        fun ride  
 depend upon  reaction   movie   may never   ab...
  bollywood/hollywood  undoubtedly provide  kee...
   time   wish   movie  work  little harder  co...
 fontaine masterfully create  portrait  two str...
      one fantastic (  educational ) documentary  
  janice  eileen walsh   engage  wide-eyed actr...
 sure   contrive  predictable    performances  ...
 dong show  intolerance   power  deform familie...
  chateau belong  rudd  whose portrait   therap...
  cast  collectively  successful example   lova...
                        trust  story  set   tell  
                              ' recommend  film   
   good old-fashioned adventure  kid  spirit  s...
  effective portrait   life  stasis --   power ...
      succeed   well-made evocation   subculture  
                         interest slice  history  
   lika da accent  good    thoroughly enjoy  lo...
   experience  understand  unique culture   pre...
  surprise   well  hold    era   computer-gener...
 bring together    biggest name  japanese anime...
 wonder  hope  magic  never escape  heart   boy...
  flick   infantilized culture  ' entirely infa...
     exceptionally act  quietly affect cop drama  
                  sensual  funny     end   touch  
 angel present events partly   perspective  aur...
  need mind-bending drug    see    final part  ...
 [] smarter  much funnier version   old police ...
 proof      filmmakers  follow  book   ' go wro...
   grand tour  300 hundred years  russian cultu...
                 families interact may surprise   
 allen se atreve  atacar   atacarse  nos ofrece...
 prove   movie formulas ' need mess  -- like  b...
                        surprisingly funny movie  
  new movie version   alexandre dumas classic  ...
 like   egoyan work  ararat  fiercely intellige...
   big musical number like 'praise  lord    god...
     fuse  events   life   imagery   paint  viv...
 [clooney] debut   accuse    bite undisciplined...
 although make   shoestring  unevenly act  conj...
  piquant meditation   things  prevent people  ...
  timely look back  civil disobedience  anti-wa...
      rifkin reference     impeccable throughout  
    '  lie   say  ribcage ' ache   end  kung pow  
    unique residences  home movie    people  li...
                      movie  ingenious fun  see   
  combination  lightness  strictness   instance...
 una película oscura  precisa  por momentos gra...
   script  smart  dark - hallelujah  small favor  
  intelligent  multi-layered  profoundly humani...
 mr  polanski    element   alone  abandon   sti...
 spectacular  every sense   word  even   '  kno...
  ' exactly profound cinema    good-natured  so...
     finely write  superbly act offbeat thriller  
 tres greek writer  star nia vardalos  craft   ...
 os problemas têm início  partir  momento em qu...
                   tasty appetizer  leave  want   
  give devastate testimony   people capacity  e...
  film remind    vastly improve germanic versio...
                morton deserve  oscar nomination  
  colorful  vibrant introduction   universal hu...
  screenplay never let us forget  bourne    amo...
  history  fascinate   action  dazzle    ' work...
    search  something different  wendigo   genu...
                    lovely film   holiday season  
  remain   see whether statham  move beyond  cr...
  hypnotic cyber hymn   cruel story  youth cult...
   fairy tale  come   renowned indian film cult...
   subtle  visceral   film never succumb   trap...
  performances   children  untrained  act    ho...
 despite  lavish formalism  intellectual auster...
  rush  profit  create  predictably efficient p...
 adams   four scriptwriters  take care   charac...
  completely spooky piece  business  get   skin...
 superbly photograph  stag  mend   series  rive...
  ensemble cast turn   collectively stellar per...
  quite  miraculous   dreamworks makers would  ...
  properly spooky film   power  spirit  influen...
  lightest   breezy movie steven spielberg  mak...
 like edward norton  american history x  ryan g...
     funny  heartwarming film    fun   quirk  f...
 rarely  indeed almost never    high-wattage br...
  leanest  meanest  solondz misanthropic comedi...
  dark  quirky road movie  constantly defy expe...
    movies  hit    first scene   know  go    tr...
 often messy  frustrate    please   best moment...
  burst  color  music   dance     practice curm...
  energetic  violent movie   momentum  never le...
 lasker canny  meditative script distance sex  ...
  turn    smarter   diabolical   could  guess  ...
 cage make  unusual  pleasantly haunt debut beh...
                   noyce  work wonder   material  
  mostly  pleasure  watch    reason     self-aw...
  chateau   risky venture  never quite go   exp...
   well-meaning movie     stand  future years  ...
  ' many conclusive answer   film      interest...
 vividly demonstrate   director   hollywood blo...
  four star performance  kevin kline  unfortuna...
 dogtown & z-boys evoke  blithe rebel fantasy  ...
         ' flee   might  seduce    ' laugh  flee  
 payne construct  hilarious ode  middle america...
 koury frighteningly  honestly expose one teena...
  santa clause 2 prove    streamline  think  en...
    former gong show addict  ' admit     compla...
 succeed   recent predecessor miserably fail   ...
               first bond movie  age  ' fake fun  
  odd  poetic road movie  spike  jolt  pop musi...
  film center   traditional indian wed  contemp...
                         weird  wonderful comedy  
  movie  jolt     seat  couple  time  give    l...
         capability  effect change  inspire hope  
  first-class  thoroughly involve b movie  effe...
 labute careful handle make  material seem genu...
     emotional seesaw   hard  figure  depth   t...
 death  smoochy  often  funny    even  remarkab...
  beautiful  entertain two hours   get  idea  t...
                         wonderful  ghastly film  
 amid  new populist comedies  underscore  impor...
 parris' performance  credible  remarkably matu...
 'enigma'   kind  engage historical drama  holl...
 munch screenplay  tenderly observant   charact...
      grab    dark  shake  vigorously   duration  
 leigh dare    without  deny  hardscrabble live...
 hashiguchi vividly capture  way young japanese...
                               uneven   lot  fun  
  know  ' never listen  marvin gaye   supremes ...
  two lead  nearly perfect   roles  bring  hear...
   good   full monty    really strong second ef...
 whenever  threaten  get bogged   earnest drama...
 unfold  one    politically audacious film  rec...
  real-life hollywood fairy-tale   engage   usu...
  graphic carnage  -creation  war-torn croatia ...
 leave    visceral sensation  long  last trace ...
  character   deeply think     'right-thinking'...
       cram  incident   bristle  passion  energy  
              fun  splashy  entertainingly nasty  
  simple tale   unlikely friendship   thank   g...
  might  'easier'  watch  video  home    ' stop...
   little sense   go      makers serve   cliche...
      witty  contemplative   sublimely beautiful  
  surprisingly olid' achievement  director malc...
 weave together handsomely  recall sixties' roc...
   pure  excite moviemaking   ' exactly know  h...
   1960s rebellion  misdirect   ' fight  culture  
 work  reno ' become smug  sanctimonious toward...
           nettelbeck      please way   metaphor  
  pure participatory event  malnourish intellec...
     cast deliver without sham  raw-nerved story  
 steven soderbergh digital video experiment   c...
  film highlight  definitely  screenplay     rh...
  let  brush    humanity   psycho  without make...
 sillier  cuter   shorter   first (  best  reme...
              film  bright  flashy    right ways  
 elegant  eloquent [meditation]  death    elusi...
 cut   layer  soap-opera emotion   find  scathi...
 filmmaker tian zhuangzhuang triumphantly retur...
  excel   unlike  many  hollywood movies   ilk ...
 shoot  rich  shadowy black--white  devil chron...
   clear picture   kill bob crane     glimpse  ...
 spectacularly beautiful    mention mysterious ...
                                   weird  reward  
  summer entertainment adults  see without feel...
                            sparse  oddly compel  
  stir  funny  finally transport -imagining  be...
  pinochet case   sear album  remembrance      ...
  sweet-tempered comedy  forgo  knee-jerk misog...
 argento    26  bring  youthful  --change--worl...
                                     sleek  arty  
   many bad romance       kind  movie  deserve ...
 brash  intelligent  erotically perplex  haneke...
 though jackson ' always succeed  integrate  ch...
  "  quiet american " begin  saigon  1952    fi...
  dazzle thing  behold --  long  ' wear  somewh...
  patient   lovely hush    reward    thoughtful...
  large-format film  well suit  capture  musici...
 godard  never make   sheerly beautiful film   ...
  kind  movie  come along  occasionally  one  u...
 unlike  surf movies  blue crush thrillingly us...
  -center humor   constant    ensemble give   b...
                       tasty slice  droll whimsy  
 mike leigh populate  movie   wonderful ensembl...
 awesome work  ineffable  elusive  yet inexplic...
 sparkle  often hilarious romantic jealousy com...
 even  '  agnostic carnivore    enjoy much  jon...
  bowl  columbine     valuable    examination  ...
  result  somewhat satisfy --  still come  spie...
                       -french cast  marveilleux  
                       lot  recommend read  lips  
  minor film  major pleasures  portuguese maste...
 brosnan give  portrayal  solid   perfect   out...
 audiences  advise  sit near  back  squint  avo...
  movie      funny   peek     finger  front   e...
 nick sustain  level  exaggerate  stylize humor...
  refresh change   usual whoopee-cushion effort...
  find  moviegoing pleasures   tiny events  cou...
                 enjoyably frothy 'date movie'    
  genius   work speak volumes  offer   hallucin...
 two weeks notice  appeal beyond   sandra bullo...
  movie seam may show     pellington give " mot...
  mostly martha  mostly unsurprising   still  s...
  wild comedy  could  spring   demented mind   ...
 schnitzler   fine job contrast  sleekness   fi...
 ' fresh-faced  big-hearted  frequently funny t...
 mana give us compel  damage character   want  ...
  sentimental script  problems    actors pick  ...
  good documentary  make interest  subject  thi...
 abderrahmane sissako heremakono ( wait  happin...
  xxx  diesel   rare creature --  action hero  ...
  engross  grim portrait  hookers    think     ...
   play     like  high-end john hughes comedy  ...
  film  enrich   imaginatively mix cast  antic ...
   one   rarest kinds  film   family-oriented n...
             refreshingly undogmatic   character  
                            move  important film  
 deep intelligence   warm  envelop affection br...
 famuyiwa feature deal   subject matter   taste...
 showtime   fine-looking film   bouncy score   ...
 sweet home alabama ' go  win  academy award   ...
  cruelly funny twist  teen comedy pack  invent...
  gracious  eloquent film    end offer  ray  ho...
 even though many   guy  less  adorable (  lame...
  tour de force drama   astonishingly pivotal r...
    strength   documentary  disregard available...
  twentysomething hotsies make movies   live  h...
                          maryam   timely   ever  
  eloquent  reflective  beautifully act meditat...
 piccoli give  superb performance full  deep fe...
   concept    idea    thrill ride      fascinat...
     rare movie   crisp    point   novel    base  
  film  epic scale   intimate feel   saga      ...
 sayles   eye   ways people  different ethnicit...
  " nicholas nickleby "   perfect family film  ...
 niccol  filmmaker merge  collaborators' symbol...
 khouri manage   terrific flair   keep  extreme...
 impress   skillfully assemble  highly polish  ...
       solid movie  people whose live  anything   
 though  touch  arthouse 101   poetic symbolism...
                      simply ' recommend  enough  
 wiseman reveal  victims  domestic abuse     pi...
 muccino   direct    screenplay    canny crowd ...
                       want  funk -   movie get   
 wow    know charles dickens could   light-hear...
 many go  see  attraction   sole reason    hot ...
 sem se preocupar em criar momentos melodramáti...
  storylines  weave together skilfully   magnif...
  miraculous movie  ' go home   slight  yet ove...
 baran  shockingly devoid   typical majid majid...
                           ambitious '   '  work  
 every moment crackle  tension     end   flick ...
  fine  rouse  g-rated family film  aim mainly ...
  series' message  make  right choice   face  t...
 richly entertain  suggestive   number  metapho...
  compel allegory   last days  germany democrat...
     offer  guilt-free trip  feel-good territory  
  b-movie   sit   enjoy   certain level   forget  
 devos deliver  perfect performance  capture  i...
 disappointingly   character   strange  dysfunc...
 director todd solondz  make  movie  critical r...
  word  come  mind   watch eric rohmer tribute ...
  fascinate case study  flower-power liberation...
 bluer   atlantic   biologically detail   autop...
 really   pan-american movie   moments  genuine...
 obligada para impotentes  daneses  camareras i...
  overly familiar scenario  make fresh   intell...
 pepper  urban study  reference  norwegian folk...
 ong promise debut   warm  well-told tale  one ...
                                       fantastic  
   real antwone fisher  able  overcome  persona...
   much  fatale  outside   stylish surprise    ...
      redeem  film   cast  particularly  ya-yas   
 beautiful  cold  oddly colorful   plain otherw...
    [watts]  lend credibility   strange scenari...
  film  darkly atmospheric   herrmann quietly s...
 shyamalan take  potentially trite  overuse con...
      story  like ravel bolero  build   crescen...
  plotless  shapeless --  yet   must  admit   e...
 gondry direction  adequate      give human nat...
  film plot may  shallow   ' never see  deep li...
   large cast represent  broad cross-section  t...
  observations   social/economic/urban environm...
 renner carry much   film   creepy  dead- perfo...
 jarecki  gibney  find enough material  bring k...
  spaniel-eyed jean reno infuse hubert   mixtur...
 aniston   last decisively break   friends imag...
  mildly enjoyable  toothless adaptation   much...
  "  dangerous live  altar boys "  flaw    also...
 unexpected   often contradictory  truths emerge  
 300 years  russian history  culture compress  ...
 intelligent  caustic take   great writer  dubi...
 may take  sweet time  get wherever  go       p...
 less  sensational true-crime hell-jaunt purist...
                           film  one   year best  
           eerily accurate depiction  depression  
      delicious crime drama  par   slickest  ma...
             charm  witty   also somewhat clumsy  
 direct  purpose  finesse  england roger mitche...
 escape  precious trappings   romantic comedies...
    big screen caper   good bark  far    bow-wow  
 [allen] manage  breathe life   somewhat tire p...
       two word  say  reign  fire  great dragons  
  surround us  hyper-artificiality  haynes make...
  deliberative account   lifestyle characterize...
 superb production value & christian bale chari...
  film   courage   convictions  excellent perfo...
  know  '  laugh   hey   fart get   inner nine-...
      movie   thrill   touch   make  laugh  well  
   smart  funny look   arcane area  popular cul...
  vaudeville show  well-constructed narrative  ...
  case   convince one    give anyone   conscien...
  actresses find   rhythm  protect     script b...
 divert french comedy    husband   cope   pesky...
 captivate  show   skillful filmmaker  impart  ...
    welcome lack  pretension   film    simply s...
 coy  exhilarate   really solid performances  v...
                 likable story  tell  competence  
    spider-man deliver    suspect  might delive...
 tackle  difficult subject  grief  loss   life-...
                        small movie   big impact  
  movie  despite  rough edge   tendency  sag  c...
   admire  close scenes   film   seem  ask whet...
 like rudy yellow lodge  eyre need  take  good ...
  delightful romantic comedy  plenty  bite   fa...
 use  endear cast  writer/director dover kosash...
   movie  stick around   long   know  something...
  smart  sassy interpretation   oscar wilde play  
 forget  one oscar nomination  julianne moore  ...
 japanese director shohei imamura latest film  ...
 kwan   master  shadow  quietude   room noise  ...
   plot follow  predictable connect--dots cours...
                                nice piece  work  
 katz documentary '  much panache    material  ...
  get  image  big papa span history  rather  su...
 evelyn strong cast  surehanded direction make ...
 'aunque recurre  ciertos clichés del género  l...
                 conventional  heartwarming tale  
                       thought-provoking picture  
       one   outstanding thrillers  recent years  
 skin   desolate air   eyre   native american r...
                               film  quiet power  
  concern  overall feel  broader ideas   open-e...
  intelligent romantic thriller    old-school k...
    sword fight  well   auteuil   goofy pleasure  
 yes  mibii  rote work  predictable     philoso...
 film ' quite maintain  initial momentum   rema...
  fantasma  boldly  confidently orchestrate  ae...
  still adam sandler     little nicky    many  ...
  yet another cool crime movie  actually manage...
 lee achievement extend   supple understand   r...
 kaufman  jonze take huge risk  ponder  whole n...
  tend  remind one   really solid woody allen f...
  center   life experience   particular theatri...
  film  despite  gratuitous cinematic distracti...
  immersive power   giant screen   hyper-realis...
                unmistakable  easy joie de vivre  
   anything else  kiss jessica stein inject fre...
  movie   usual impossible stunt         many s...
 mostly work    universal theme  earnest perfor...
      one thing  wild film    imax film '  chim...
 writer/director david caesar ladle   local fla...
 rarely   see  film    champion  fallibility   ...
 holofcener reject patent solutions  dramatize ...
 like  full monty    sure  raise audience spiri...
      gleefully grungy  hilariously wicked blac...
 kinnear  dafoe give  may   performances   care...
                                     great party  
        move story  determination   human spirit  
  " brown sugar " admirably aspire     another ...
 [gulpilil]   command screen presence    charac...
                                stylish thriller  
   effortlessly accomplish  richly resonant work  
   ways  lagaan  quintessential bollywood  exce...
 though  never rise   full potential   film  st...
 scotland look wonderful   fan  often funny fan...
  enliven  film  beyond  astute direction  card...
  emotion  impressively true    hot-blooded    ...
 although  lack  detail   book   film  pack  se...
        ' watch  two together    new york minute  
  nothing like love  give  movie  b-12 shoot   ...
  move essay   specter  death  especially suici...
  film   different   apple   strike     encoura...
 like  less dizzily gorgeous companion  mr  won...
      somber film  almost completely unrelieved...
 coral reef adventure   heavyweight film  fight...
  overall result   intelligent  realistic portr...
 poignant  move   walk  remember   inspirationa...
   worth  salute   try    complex   average film  
 handsome  sophisticate approach   workplace ro...
  shimmeringly lovely coming--age portrait  sho...
  cherish ' completely survive  tonal transform...
  many ways  reminiscent  1992 unforgiven  also...
  admire  film   harsh objectivity  refusal  se...
  often watchable  though goofy  lurid  blast  ...
     entire cast  first-rate  especially sorvino  
  cat meow mark  return  form  director peter b...
        one  strictly  lightweight escapist film  
  sensitive  smart  savvy  compel coming--age d...
  culmination  everyone efforts  give life   se...
  question  election process  payami graphicall...
                              charm  funny movie  
    film  manage  find greatness   hue   drasti...
 streamline   tight  brisk 85-minute screwball ...
        consummate actor barry   excellent work   
  biggest problem   movie     nearly long enough  
     bad   movie   nowhere near  good   original  
 ali graduation  little screen  big  far less p...
   always appreciate  smartly write motion pict...
   sip  vintage win  watch  merchant ivory prod...
 may    undeserving victim  critical overkill s...
  chilly  brood  quietly resonant psychological...
  movie   best  work us    second help  love  r...
                          cold  nervy  memorable  
 become  fascinate study  isolation  frustratio...
                      spend  benjamins   matinee  
       pretty good execution   story   lot rich...
                    worth see   weaver  lapaglia  
          pleasant piece  escapist entertainment  
 among  many pleasures   lively intelligence   ...
  consistently funny    irresistible junior-hig...
   cute frissons  discovery  humor  chaplin  ki...
  storytelling may  ordinary    cast  one   -st...
             something   march band  get    live  
 cuaron repeatedly  perversely undercut  joie d...
  definitely  improvement   first blade  since ...
  slam-bang extravaganza      wild--woolly  wal...
  infuriate  full frontal     close  real life ...
  red dragon worthy   place alongside   hanniba...
 writer-director juan carlos fresnadillo make  ...
            insightfully write  delicately perform
 perhaps  grossest movie ever make  funny  thou...
  90-minute postmodern voyage   divert  thought...
 one   exceedingly rare film    talk alone  eno...
  heartbreakingly thoughtful minor classic   wo...
  affectionately goofy satire  unafraid  throw ...
    de niro  murphy make showtime   savory  hil...
 jackson try  keep  plat spin  best       bounc...
 filmmakers david weissman  bill weber benefit ...
 interest    historical study    tragic love st...
  stylish  steady   ultimately  satisfy  piece ...
  pick    swing  around   drop  back   seat   e...
 graham greene novel  colonialism  empire  elev...
 though  equally solipsistic  tone   movie  eno...
 compulsively watchable   matter  degrade thing...
 deliver roughly equal amount  beautiful moveme...
 bon appétit   like  splendid meal  red dragon ...
  structure  simple      way  rabbit-proof fenc...
  charm  thought-provoking new york fest  life ...
  people march   beat   different drum     ever...
 playfully profound     crazier  michael jackso...
                   film   enthrall  whole family  
  charm   first movie  still     story feel lik...
       k 19 stay afloat  decent drama/action flick
           send  away  believer   quite cheer     
 like  best 60 minutes exposé   film (  80 minu...
  83 minute document   project  start   muddle ...
  emotionally  spiritually compel journey see  ...
 nair ' use [monsoon wedding]  lament  loss  cu...
  grant  hoult carry  movie    believable  peop...
 lead  double life   american film  come   good...
   affable maid  manhattan  jennifer lopez  agg...
 like mike   harmlessly naïve slice  b-ball fan...
 though writer/director bart freundlich film ul...
  tu mamá también es un buen filme gracias  lo ...
   movie lack  action    make    drama  suspens...
  offbeat enough  keep  interest without come c...
 probe   light-hearted way  romantic problems  ...
  elevate  movie   run---mill single blender   ...
  film  female friendship  men  embrace  women ...
  direct  story  disjoint  flaw     lay squarel...
 É uma pena que  mais tarde   próprio filme aba...
 light  candle  bring   cake  ' fret   calories...
  may   drug dealers  kidnap   unsavory folks  ...
 massoud story   epic   also  tragedy   record ...
  villainous vampires   cup  blood  blade 2  de...
 drumline ably capture  complicate relationship...
   film deliberately lack irony     genuine dra...
  point  way  adventurous indian filmmakers tow...
 seem base  ugly ideas instead  ugly behavior  ...
 sum "  jack ryan " -  " give credit  everyone ...
  intelligently make (  beautifully edit ) pict...
      terrific date movie  whatever  orientation  
     stories work   ones    thin  scatter    fi...
   lack  originality  make    effective  cheap ...
  pain  loneliness  insecurity   screenwriting ...
                                     gem   movie  
                    witty  vibrant   intelligent  
   stitch together  energy  intelligence  verve...
 miller come  film  brace intelligence   vision...
  film  moody  ooze  chill  heart-warming      ...
 eight legged freak  clever  funny   amuse   sp...
   historical filmmaking without  balm  right-t...
  thriller whose style  structure  rhythms   in...
   hoot watch  rock chomp  jumbo ants  pull  ar...
 return director rob minkoff     screenwriter b...
 unfold    wallop  -- immediacy    bullets star...
  strong script  powerful direction  splendid p...
             unflinching look   world dispossess  
   film fail  fulfill   ambitious goals   nonet...
 polanski  find  perfect material    address   ...
   life affirm  heartbreaking  sweet without  d...
  -beat  fanciful film   human need  monsters  ...
  colorful  joyous celebration  life   tapestry...
 frei assemble  fascinate profile   deeply huma...
 nicely combine  enigmatic feature  'memento'  ...
  well pace  satisfy little drama  deserve bett...
           best part  " gang "  daniel day-lewis  
  treat   depiction   give   dream  '  struggle...
 one   rare film  seem  though   write   one   ...
  grip documentary  reveal  deep  antagonism li...
 director chris wedge  screenwriters michael be...
 one   film  effective aspects   tchaikovsky so...
 solondz create  effective moments  discomfort ...
  film appeal   lot     cast  juliette binoche ...
   amuse  entertain   unfold  bielinsky cleverl...
 somehow ms  griffiths  mr  pryce bring   wild ...
  mature  fatal attraction   complete  indecent...
    dolorous trim  secretary   genial romance  ...
  fanciful drama  napoleon last years   surpris...
  highly personal look   effect  live  dysfunct...
 eric schweig  graham greene  exude  air  digni...
 lovely  amaze  holofcener deep  uncompromising...
 campbell scott find  ideal outlet   flick-knif...
 [fiji diver rusi vulakoro   marry couple howar...
          russian ark   new treasure   hermitage  
  animate sequence  well   perfectly construct ...
              definitely  step   right direction  
   princess  sorvino glide gracefully  male per...
 ourside  theatre roger might  intolerable comp...
  gem  capture   unhurried  low-key style favor...
   era  big star  high production value  standa...
                      almost peerlessly unsettle  
 range  laugh--loud hilarious  wonder-- time-- ...
  film gamble  occasionally break   live-action...
 talk      perfect movie many  make        stil...
 beat  austin power film    game   blaxploitati...
        dark  gritty  sometimes funny little gem  
    visual panache  compel support character   ...
  make salton sea surprisingly engross   caruso...
  hidden-agenda drama  shout classic french nua...
  spy kid 2   island  lose dream   spy kid fran...
  invaluable historical document thank   filmma...
  performances   four main actresses bring  cha...
 lan yu seem altogether  slight   call  kind  m...
 everyone   able  appreciate  wonderful cinemat...
  often-hilarious farce manage  generate  belly...
 stock   silver bullets  director neil marshall...
 expand  limit    film    take us   live  women...
  farcical elements seem  pat  familiar  hold  ...
 shanghai ghetto may    dramatic  roman polansk...
 despite  annoyances   capable clayburgh  tambo...
  underworld urban angst  derivative  martin sc...
  film heady yet far  impenetrable theory sugge...
 despite modest aspirations  occasional charm  ...
 constantly touch  surprisingly funny  semi-sur...
  journey  worth  time  especially    ellen pom...
                             merci pour le movie  
  every cheesy scene  though     really cool bi...
  set ms  birot film apart  others   genre   gr...
     three women deliver remarkable performances  
 claire   terrific role  someone like judd   re...
  clear  mehta simply want  update  beloved gen...
 compassionately explore  seemingly irreconcila...
       soundtrack alone  worth  price  admission  
 rodriguez   splendid job  racial profile holly...
 beneath  film obvious determination  shock   c...
        bielinsky   filmmaker  impressive talent  
  beautifully act  direct   clear  washington  ...
       visual spectacle full  stun image  effect  
                 gentle  engross character study  
  enough  watch huppert scheme    small  intell...
  engross portrait  uncompromising artists try ...
  mischievous visual style  oodles  charm make ...
    recent argentine film son   bride remind us...
                           [] strong piece  work  
  stir tribute   bravery  dedication   world re...
  importance   earnest   thick  wit  play like ...
                          dare  beautifully make  
 make  teens  review      recommend     20 year...
 imagine   henry <b> gift   magi</b> relocate  ...
  film  give  pretty good overall picture   sit...
  lead performances  oscar-size  quaid  utterly...
                        ferrara best film  years  
  remarkably insightful look   backstage angst ...
 nothing short  wonderful   ten-year-old female...
 davis' candid  archly funny  deeply authentic ...
   enjoyable   expect  though      laugh come  ...
 match neorealism impact  show  humanity   war-...
  moviegoers  would automatically bypass  hip-h...
 baby-faced renner  eerily convince   bland bla...
             romantic  rivet  handsomely animate  
  competent  unpretentious entertainment destin...
 shoot largely  small room   film   gentle  unf...
  janice beard falter   recycle aspects  implau...
 byler   savvy  filmmaker  let  morph   typical...
 mcgrath  deftly trim dickens' wonderfully spra...
  chance  see three splendid actors turn  larky...
 metaphors abound     easy  take  film  face va...
  direct  dani kouyate  burkina faso  sia lack ...
  best comedy concert movie ' see since cho pre...
 broomfield remind us  beneath  hype   celebrit...
 offer laugh  insight  one   toughest age  kid ...
                  perceptive  good-natured movie  
            amuse indictment  jaglom  profession  
                         small movie   big heart  
  hugely accomplish slice  hitchcockian suspense  
                    formula  familiar  enjoyable  
                   tell  fascinate  compel story  
  triumph   film  hew   world  carry us effortl...
  begin   conventional thriller evolve   gorgeo...
  lady   duke   smart  romantic drama  dare  de...
  haunt  " fence "   conclusion    hear  ultima...
 world traveler might  go anywhere new   arrive...
  much tongue  cheek   film    doubt  filmmaker...
  absolutely  reason  blue crush   late-summer ...
  action/thriller   finest kind  evoke memories...
  best movie  many  moon   passions  sometimes ...
  capture  understate comedic agony   ever-rumi...
 insomnia   become one   rare remake  eclipse  ...
               classic cinema serve   heart  humor
 [stephen] earnhart film     optimism   group  ...
  events   film    weird   honestly never know ...
 nicole holofcener lovely  amaze     screenplay...
  jack nicholson make  man  watchable   tribute...
                          solid emotional impact  
 successfully blend satire  high camp  yet anot...
 mark pellington latest pop thriller   kooky  o...
  maintain  appearance  clinical objectivity   ...
 raimi craft  complicate hero    welcome relief...
             enjoyable  average summer diversion  
   simply  doubt   film ask  right question   r...
                    '  patience    great reward   
   science fiction movie  " minority report " a...
 watch e       era dominate  cold  loud special...
 visually breathtaking  viscerally excite   dra...
 chris columbus' sequel  faster  livelier   goo...
 watch  film    feel ' mainly suspense  excitem...
     '     great  participatory spectator sport  '
  rather brilliant little cult item   pastiche ...
 believe  fervently  humanity   feel almost ana...
                        adam sandler    art film  
  averse   usually   feel-good  follow--dream h...
 stone seem    knack  wrap  theater   cold blan...
      funny yet dark  seedy clash  culture  gen...
  hook   drama within  drama    unsolved murder...
   years  hollywood  craft  solid formula  succ...
 like smoke signal   film  also imbue  strong t...
 one   movies  make us pause  think     give   ...
 one    original american productions  year  ' ...
 meld derivative elements  something   often qu...
                 give everyone something  shout   
  entire movie   truncate feel    available  lo...
           [] thoughtful  visually graceful work  
 admirers  director abel ferrara may  relieve  ...
  slam-bang superheroics  kinetic enough  engro...
  worthy addition   cinematic canon     last co...
      deliciously mean-spirited  wryly observant  
  kind  primal storytelling  george lucas   dre...
 even   ring   familiar ring   still unusually ...
  sheer joy  pride  take   work --     -- shin ...
  solidly construct  entertain thriller  stop s...
  cast    keep  pretty watchable   cast mick ja...
  entertain   somewhat standardize  action movie  
    dash  resourceful hero   lisp  reptilian vi...
  enjoyable comedy  lingual  cultural differenc...
                  intrigue  downright intoxicate  
  incredibly thoughtful  deeply meditative pict...
   obvious rapport   actors   strike style behi...
      could easily  call  best korean film  2002  
  full  detail   man   country    well worth see  
  banter  calvin   fellow barber feel like  str...
           thoroughly engross  ultimately tragic  
 peter jackson  company   dazzle  delight us  f...
 bill morrison decasia  uncompromising  difficu...
 full  bland hotels  highways  park lot    glim...
 even    botch  enigma offer   pleasure   hands...
  work transcend  boy-meets-girl posture  typic...
   real-life story  genuinely inspirational   m...
  ebullient tunisian film   startle transformat...
  dramatic crisis ' always succeed   quest   ta...
 highly irritate  first  mr  koury passive tech...
  schmidt belong  nicholson  go   flamboyant ma...
  powder blue  sun-splashed white  tunis make  ...
  ' make  great cinema     interest  see  one i...
  sober  particularly  anyone still think  conf...
    entirely memorable   movie  certainly easy ...
       time    us  mira nair new movie   audien...
                         best indie   year   far  
 [ferrera]   charisma   young woman  know   hol...
                     plot weave us   complex web  
 ' judge  one  soon -   dark  gritty story   ta...
                     funny    old say go    true  
  death  smoochy   ' get williams' usual tear  ...
  serviceable euro-trash action extravaganza   ...
 fortunately  elling never get  cloy thank   ac...
  ' grow tire  go   man  go    several movies  ...
 greg kinnear give  mesmerize performance   ful...
    coming--age story  cautionary parable   als...
 ou' get  love  disney pic   little cleavage   ...
            funny  triumphant   move documentary  
                                   delirious fun  
 lathan  diggs carry  film   charisma    exhibi...
  schmidt  nicholson goofy  heartfelt  mesmeriz...
  confluence  kiddie entertainment  sophisticat...
 gay  straight  kiss jessica stein  one   great...
            movie full  grace   ultimately  hope  
                              excite  well-paced  
                         even better   first one  
  compel mix  trial movie  escape movie  unexpe...
              must see   side   political spectrum
 [reynolds] take  classic story  cast attractiv...
   problems   film  even 3 oscar winners ' over...
 rich  atmosphere   post-war art world   manage...
   rare capability  soothe  break  heart   sing...
  rapidly develop   gut-wrenching examination  ...
 though  flirt  bathos  pathos    oprahfication...
  humble little film  fuel   light comedic work...
 es una de esas películas de las que uno sale r...
                         break  heart many time   
  straight-shooting family film  award animals ...
     overall  interest   documentary --    imaxy  
   one   war movies  focus  human interaction r...
 secretary "     costars  spader  gyllenhaal  m...
  film fit   genre    overexpose  redolent   th...
      charm  funny  beautifully craft import   ...
 'almodóvar logra un filme entrañable  lleno de...
  kind  sense  humor  derive   workman grasp  p...
  much  storytelling move away  solondz social ...
  story  virtually impossible  follow      cert...
  music make  nice album   food  entice  italy ...
  film   earnest try  beachcombing verismo    w...
          film  small  scope  yet perfectly form  
 jones  deliver  solidly entertain  move family...
 happy time maintain  appeal veneer without bec...
 oliveira seem  pursue silent film representati...
 one   pleasures  walter documentary      parad...
 capture   long  anguish  ache   confuse sexual...
                      scariest guy ' see  summer  
  " frailty " offer chill much like    get  sit...
                              really quite funny  
     choose  gorgeous animation   lame story ( ...
 quiet  adult     stately   contemporary movie ...
   end   film  less  cheap thriller ' expect   ...
    visual flourish   little  obvious   restrai...
   hard    especially grateful  freedom   film ...
  dirty joke provide  funniest moments   oddly ...
  tu mamá también  hilariously  gloriously aliv...
      work   level   certainly worth see  least   
  come away   film overwhelm  hopeful   perhaps...
   material  slight  admittedly manipulative  j...
 thirteen conversations  one thing lay   narrat...
 overall    wacky  inspire little film  work ef...
      mais um momento inspirado de david fincher  
  must  fan  british cinema      many titans   ...
 tsai  manage  create  underplay melodrama  fam...
  (  ) superfluous    epilogue  leak suspension...
   good film    fall short   aspiration    true...
   piece fall together without much surprise   ...
  beauty  alexander payne ode   everyman    det...
  touch drama  old age  grief   tour de force p...
                    end feel  odds   rest   film  
  tone  rueful compassion    reverberate throug...
                beautiful paean   time long past  
 dense  thoughtful  brim  ideas    complex   ra...
   think tom hanks    ordinary big-screen star ...
   masterful  flawless film  [wang] emerge   fr...
 shyamalan offer copious hint along  way -- myr...
  film   act  spiritual faith --  eloquent  dee...
  different kind  love story - one   dark  dist...
 splendidly illustrate  ability   human spirit ...
  compel  gut-clutching piece  advocacy cinema ...
   rude  profane  ever  always hilarious      t...
      read  book   film   much better mother-da...
 even   build    insanely stag ballroom scene  ...
  thoughtful  reverent portrait    essentially ...
  seem impossible   epic four-hour indian music...
  certainly appeal  asian cult cinema fan  asia...
 touch smartly  wistfully   number  theme   lea...
            wildly entertain scan  evans' career  
  mature  deeply felt fantasy   director travel...
 boldly engineer  collision  tawdry b-movie fla...
  finely tune mood piece   model  menace atmosp...
  salton sea  moments  inspire humour  though e...
   beautifully make nature film   tribute   wom...
 although shoot  little style  skin  heartfelt ...
 hark back   time  movies      imagination  mar...
 upset  thought-provoking   film   odd purity  ...
                      well-executed spy-thriller  
   pretty -school special    effort  watch  mov...
        harrow account   psychological breakdown  
 continually challenge perceptions  guilt  inno...
  certainly ' win  award   plot department   se...
 dog soldier ' transcend genre --  embrace   en...
   emotional  richly analytical   cosby-seinfel...
  may scream low budget    charmer   spirit  ca...
 'alice adventure   look glass   zombie-land'  ...
 without [de niro]  city   sea would slip   wav...
  good music documentary  probably one   best s...
   plot seem  bite   skinny side    panic room ...
     [ film] work  due mostly   tongue--cheek a...
  film become  overwhelm pleasure    find  root...
 broomfield   rather unique approach  documenta...
   best   guard  resentful betty   manipulative...
                    gloriously straight   vagina  
  excessively quirky   little underconfident   ...
                                 film ooze craft  
 robinson web  suspense match  page-turning fre...
              manage    hugely entertain  uplift  
  classic fairy tale  perfectly capture  wonder...
   unsettle image   war-ravaged land  prove  po...
  wonderfully warm human drama  remain vividly ...
    jaunty fun    celeb-strewn backdrop well use  
 recoing fantastic performance ' exactly reveal...
 washington overcome  script flaw  envelop  aud...
  film fearlessly get   skin   people involve  ...
  sear  epic treatment   nationwide blight  see...
   film   faint  heart  conservative  spirit   ...
 read  lips    view  treasure   extraordinary i...
  color sense  stuart little 2    immediate   o...
  [roman coppola] score point  style   stagger ...
                                   idiotic  ugly  
  movie  make hard work seem heroic deserve  lo...
  may    huge cut    rest    enjoy barbershop  ...
  different  emotionally reserve type  survival...
     sweet  funny  charm   completely delightful  
  perfectly competent  often imaginative film  ...
 beautifully shoot   freeze winter landscape  g...
 medem may  disrobe    cast  leave  body expose...
  elegant work  food  love   consistently engag...
 although largely  heavy-handed indictment  par...
  behind  scenes look   train  dedication  go  ...
  brain twister  less  movie-movie   funny  wei...
  powerful  inflammatory film  religion  dare  ...
                flounder way   get     like igby  
 return  never land may  another shameless atte...
                          wise  deadpan humorous  
 god bless crudup   aversion  take  easy hollyw...
  sign   good film       essence   great one   ...
 veterans   date war  smirk uneasily   film nig...
 schrader examine crane decline  unblinking can...
   watch  giggle  get  adrenaline boost without...
  thankfully go easy   reel/real world dichotom...
  rich  bittersweet israeli documentary    life...
 sensitively examine general issue  race  justi...
 cool gadgets  creatures keep  fresh    good   ...
 present  side  contemporary chinese life  many...
 [jeff] gorgeous  fluid compositions  underline...
 engage us  constant fit  laughter    find  sur...
         bilingual charmer   like  woman  inspire 
 blisteringly rude  scarily funny  sorrowfully ...
 apuestas fuertes para el futuro del director  ...
  fourth " pokemon "   diverting-- predictable-...
  one  leave   even    awful act  commit    ove...
 []   feel   summer popcorn movie  nothing  dee...
 miyazaki nonstop image   stun    imagination  ...
      delightfully unpredictable  hilarious com...
 assure  vital  well work   film   arguably    ...
 delia  greta   paula rank  three    multilayer...
               surprisingly sweet  gentle comedy  
 shanghai ghetto  much stranger   fiction  brin...
   particularly well make   since  find  howl  ...
    lohman film   performance move  heartbreak ...
 though  story   surface deep   visuals  envelo...
 ryosuke  create  wry  win   languidly pace  me...
 sometimes charm  sometimes infuriate   argenti...
  may feel compel  watch  film twice  pick   bo...
 often shock  ultimately worthwhile exploration...
  venturesome  beautifully realize psychologica...
 like  rugrats movies   wild thornberrys movie ...
 take outside  context   current political clim...
  set   cool   chill  character  reduce  emotio...
          lovely  beautifully photograph romance  
 one    splendid entertainments  emerge   frenc...
  vision   awkward age  sex threaten  overwhelm...
  almost  first two-thirds  martin scorsese 168...
 open-ended  compose  layer upon layer  talk   ...
 one    slyly exquisite anti-adult movies ever ...
  make esther kahn  demand    progress    low-k...
 neither  funniest film  eddie murphy  robert d...
  clever script  skilled actors bring new energ...
  determination  pinochet victims  seek justice...
 disney aficionados  notice distinct parallel  ...
     worth  extra effort  see  artist  still co...
 dark  unrepentant   excursion   epicenter  per...
   rollick adventure      mateys  regardless   ...
 boast  handful  virtuosic set piece  offer  fa...
     myers  turn  franchise   movie version   a...
  '    silly hack--slash flick      wrong  jaso...
     ambitious project   fairly inexperienced f...
  modern master   chase sequence return   chase...
  messy emotions rag throughout  three-hour eff...
      either '   go   claustrophobic concept  '   
  watch bettany strut  stuff  ' know  star   se...
 austin power  goldmember   cinematic car wreck...
   fire  torpedo    clancy hole    scripters ' ...
 contrast  original ringu   current americanize...
  small gem   movie  defy classification    tho...
   long time  film succeed   dark  delicate tre...
   kind  effectively creepy-scary thriller    f...
 late marriage   --face family drama  black com...
                     ambitious  move  bleak film  
   harsh  work   piece  storytelling     intell...
  sweet   funny   wear  heart   sleeve   gaudy ...
    never laugh--loud funny     frequently amuse  
  bittersweet film  simple  form  rich  human e...
  unexplored story opportunities  " punch-drunk...
  " punch-drunk love "   little like  chocolate...
     dig beyond  usual portrayals  good kid  ba...
  beauty   piece    count heart  important  hum...
 piercingly affect     clearly  manipulative fi...
  amuse    usual route   thriller    performanc...
   frequent allusions  gurus  doshas  strike  w...
             cast  phenomenal  especially  women  
                       marvel  production design  
  byplay  bicker    spy-savvy siblings  carmen ...
 good actors   radar  juicy roles --   plethora...
 though   ways similar  catherine breillat fat ...
    much  work  entertainment     unique  well-...
 remarkable   excellent storytelling   economic...
 colorful  energetic  sweetly whimsical     rar...
 reno   take credit     movie success   one    ...
 significantly better   2002 children-movie com...
 ub equally spoof  celebrate   outre aspects  '...
                      lot smarter   average bond  
        bright  intelligent   humanly funny film  
 painful  horrify  oppressively tragic   film  ...
 part   film cheeky charm come   vintage schmal...
  unique  stubborn  charismatic   want    bette...
  ' argue  anyone  call lackers' dumb  insult  ...
  arrive   impeccable pedigree  mongrel pep   a...
  fiendishly cunning  even   jade cinema audien...
        vibrant  colorful  semimusical rendition  
  film sometimes flag       enough secondary ac...
   drawl  slobber  lovable run- sentence   film...
                 nós gosta muito de  duas torres  
 nolan prove    cross swords   best    helm   t...
   different  others   genre       rely  dumb g...
   successful adaptation   enjoyable film    ri...
   filmmakers  ask  us    believe  something   ...
    concept make  nervous    '   idea   film cr...
 worth  look     side   issue      perspective ...
  mostly believable  refreshingly low-key  quie...
            may   genial  ingenious    get  job   
  stylish cast   clever script solutions help c...
                          exhilarate  funny  fun  
   quite " shrek "  monsters  inc  "     bad   ...
     end   one word  best describe  film  honest  
 writer-director david jacobson   star  jeremy ...
  action sequence  fun  reminiscent  combat sce...
                        norton  magnetic  graham  
 savvy director robert j  siegel   co-writers k...
  pull  rug        ' ready  hate one character ...
 twenty years   first release  e    remain   wo...
  say  lot   filmmaker     wacky without clobbe...
     give us  lot  chew          properly digest  
   exhilarate place  visit   laboratory  laught...
  " simone "   fun  funky look   artificial cre...
           great companion piece   napoleon film  
   eye   seem like  recycle  clichés   assassin...
 gran historia sobre el amor  la familia  la le...
   end   movie   6-year-old nephew say  "  gues...
  remarkably allure film set   constrictive eis...
 berling  béart    continue  impress   isabelle...
                             uplift  funny  wise  
            remarkable   intelligence  intensity  
  hypnotic imagery  fragmentary tale explore  c...
 brosnan   feral   film  ' see    halle berry  ...
  film  begin   everyday live  naval personnel ...
                                      funny film  
  "  guard  " '  place   pantheon   best   swas...
  movie start   legend  end   story    far-fetc...
 like  great film   life  never know exist   of...
   e-graveyard hold  many good ideas  bad   col...
    longer possess  lack--attention span     se...
                          like  poor man   count  
                         solid  unassuming drama  
  seriocomic debut  extravagant promise  georgi...
 thank  ice cube  benjamins feel  awful lot lik...
 though  film  static   writer-director heart  ...
  real star   movie   score     songs translate...
  rare  find  film    adjective 'gentle' apply ...
  wife   actress   moments  look   comic effect...
  garcia  jagger turn  perfectly execute  wonde...
 humorous  artsy   even cute    -kilter  dark  ...
               think   movie      probably like   
         powerful sequel  one   best film   year  
                  part   film  hold  pretty well  
 together [time   human resources] establish mr...
                filmmaker heart    right place    
   take  grandkids   grandparents  never worry ...
 like  russo guy lookin'   mamet instead find  ...
                               [] satisfy niblet  
     string  ensemble cast romance recently    ...
  apply definition   side   man   picture reali...
    audience  cletis tout  anybody  enjoy quirk...
 [cuarón ] create  substantive movie   several ...
 put  rest  think   german film industry cannot...
                           poetic  heartbreaking  
 witty dialog  realistic character show honest ...
 <em>ash wednesday</em>   edward burns' best fi...
  one get  feel   typical hollywood disregard  ...
  footage   rappers  play   prison interview  s...
       comprehensible   dummy guide  something ...
 ' wait  see  terrific film   kid --   '  kid b...
 moretti      rare common-man artist  wise enou...
  movie captivate detail     performances   for...
 feature fincher characteristically startle vis...
 precocious smarter--thou wayward teen struggle...
 moore provide  invaluable service  spark debat...
 alternate  facetious comic parody  pulp melodr...
                    cutesy romantic tale   twist  
    gorgeous film - vivid  color  music  life  ...
   brutally dry satire  middle american numbness  
  sophisticate  literate   picture usually     ...
 smith examine  intimate  unguarded moments  fo...
   admirably dark first script  brent hanley  p...
  compel french psychological drama examine  en...
     even  ' never hear  chaplin  ' still  glue...
   enough finely tune act  compensate   movie f...
   dominant christine  sylvie testud  icily bri...
 although tender  touch   movie would  benefit ...
  story  emerge  elements  romance  tragedy  ev...
 [ " safe conduct " ]   long movie  163 minutes...
  offer  glimpse   solomonic decision face jewi...
  film  delicately narrate  martin landau  dire...
           martyr get royally screw  come back    
    virtual roller-coaster ride  glamour  sleaze  
             admirable  sometimes exceptional film
   like  extreme action-packed film   hint  hum...
  blush  gushing---imamura squirt  screen  ‘war...
  '  kind  parent  enjoy intentionally introduc...
 may    breakthrough  filmmaking     unwavering...
  film image give  backbone   company  provide ...
                    bodice-ripper  intellectuals  
  locations go  stark desert  gorgeous beach   ...
 count   movie  work   back   neck long   leave...
 neil burger  succeed     make  mystery  four d...
  complex  politically charge tapestry  contemp...
  thriller make   completist checklist rather  ...
 try   might  scrutinize  ethics  kaufman appro...
  quiet  patient  tenacious  mr  lopez    appro...
 though  film never veer   comic course   unint...
 evoke  style  flash   double-cross  make mamet...
  original   base concept   cannot help  get ca...
        may   -brainer    least   funny -brainer  
  lot  dimensional  complex   sunny disposition...
 jeffs  create  breathtakingly assure  stylish ...
 underachieve    take  shakespeare parallel qui...
   audacious  outrageous  sexually explicit  ps...
  creative animation work may  look  fully 'ren...
 art-house   core  read  lips   genre-curling c...
 grant  certainly amuse     hollowness   charac...
 conceptually brilliant    play like  living-ro...
         manage  deliver  fair bite  vampire fun  
 drama  temptation  salvation  good intentions ...
  strength   film come    cinematic razzle-dazz...
  performances  strong  though  subject matter ...
  damn fine   truly distinctive   deeply pertin...
 still rapturous    years  cinema paradiso stan...
             reggio  glass put   intoxicate show  
 macdowell    give give  solid  anguish perform...
  thing  guy like evans    ' never quite sure  ...
                      like  lot   smaller scenes  
  film  appeal  discovery channel fan   surely ...
  eye-boggling blend  psychedelic devices  spec...
                                 formuliac   fun  
 straightforward  old-fashioned   best possible...
  may    work   jaunt  memory lane  teens  youn...
 one   movies  catch    something bigger    nam...
  harrow journey  combat hell vividly capture  ...
 far  successful   considerably less ambitious ...
 apart  anything else    one   best-sustained i...
 'pocas veces es posible ver un elenco tan comp...
 elling build gradually   feel fully embrace   ...
  fascinate examination   joyous  turbulent sel...
    vh1 behind  music special   something  litt...
 buy popcorn  take nothing seriously  enjoy  ri...
 carry   spot- scottish burr  duvall ( also  pr...
  act     part   terrific  although  actors mus...
            body  take  place  '    also place    
      vereté   whip-smart sense  narrative bluff  
 part   film feel  bite  much like  infomercial...
      sentimental resolution  explain way   cal...
  " home movie "   film equivalent   lovingly r...
 graphic sex may   attract audiences  unfaithfu...
  compare   usual   somber festival entries  da...
                            feel untidily honest  
                               damn  damn compel  
 much   write   years   psychedelic '60s groove...
 even   push  agenda  forcefully   remain  film...
  lift  film high  run---filth gangster flick  ...
 ' see  hippie-turned-yuppie plot      enthusia...
   admirable reconstruction  terrible events   ...
  sly dissection   inanities   contemporary mus...
  unique niche  self-critical  behind--scenes n...
 lovingly photograph   manner   golden book spr...
                consistently clever  suspenseful  
  like  " big chill " reunion   baader-meinhof ...
  story give ample opportunity  large-scale act...
                   red dragon " never cut corner  
 fresnadillo  something serious  say   ways   e...
 throw  enough clever  unexpected twist  make  ...
 weighty  ponderous  every bite  fill   treat  ...
  real audience-pleaser   strike  chord  anyone...
    generate  enormous feel  empathy   character  
 expose  ways  fool   one hour photo real stren...
      decide whether  admire  people dedication...
 mostly  [goldbacher]  let  complicate characte...
     quite good  provide  good old fashion spook  
   worst   movie  pretty divert   pity    rarel...
 scherfig light-hearted profile  emotional desp...
  journey span nearly three decades  bitterswee...
  wonderfully lush morvern callar  pure punk ex...
                               turn     go home   
 ' already see city   sea   variety  title    w...
  kind  hands- storytelling  ultimately  make s...
 make   tragedy  backdrop   love story risk tri...
 grown- quibble  beside  point    little girls ...
  powerful  chill   affect study  one man die f...
    fascinate film     clear-cut hero   - villa...
  dreadful day  irish history  give passionate ...
      good film  must  baffle  folks   market d...
      funny   way  make  ache  sadness (  way c...
 devote  star trek ii   wrath  khan  feel  nag ...
  soul-stirring documentary   israeli/palestini...
   strike  jolie performance    never let  char...
  main story     compel enough    difficult  sh...
  performances  immaculate   roussillon provide...
 kinnear    give  best screen performance   odd...
 hugh grant     good line  charm   never   char...
   lot  tooth  roger dodger    nice     casual ...
 reminiscent  alfred hitchcock thrillers     sc...
 one   best look  stylish animate movies  quite...
  use   thriller form  examine  labyrinthine wa...
 denver   get  first  last look  one    triumph...
  '  steep  '50s sociology  pop culture  movie ...
 wait  godard   fruitful  ' praise  love'   dir...
             gangster movie   capacity  surprise  
  film   laundry list  minor shortcomings    nu...
               home run    least  solid base hit  
 goldmember  funny enough  justify  embarrassme...
      fairly disposable yet still entertain b p...
  may   particularly innovative    film crisp  ...
  film truly  rescue [ funk brothers]  motown s...
 draw   irresistible  languid romanticism  byle...
 work  ' never sure  ohlinger   level  merely  ...
 [scherfig]  make  movie   leave  wonder   char...
  heady  bite  -bop ride  nighttime manhattan  ...
 skin  man get   cheap shock   kids--peril thea...
  piano teacher    easy film   force   watch pe...
               refresh   drink   woodland stream  
 williams absolutely nail sy queasy infatuation...
   admit xxx   deep   petri dish   well-charact...
   nothing  ' see   murphy   spy  still fun  en...
   time  end   rush  sequins  flashbulbs  blare...
  intimate contemplation  two marvelously messy...
 rarely  skin look  beautiful  desirable  even ...
   one   rare docs  paint  grand picture   era ...
 poignant  familiar story   young person suspen...
  metaphor   modern-day urban china search   id...
    brood quality  ash wednesday  suspenseful  ...
  odd drama set   world  lingerie model  bar da...
  film feel uncomfortably real   language  loca...
     despite  fault  gang excel  spectacle  pace  
 entertain despite  one-joke premise   thesis  ...
  tightly direct  highly professional film  old...
  dark   wonderfully funny moments   care   cha...
  visual fertility treasure planet rival  top j...
 enormously enjoyable  high-adrenaline document...
   buy   accomplish actress      big  juicy role  
  work  magic   exuberance  passion   film leng...
 beautifully craft  brutally honest  promise of...
  old-fashioned  emotionally stir adventure tal...
      charlotte sometimes   gem   always enthral  
   opinion  analyze     funny  entertain  analy...
                   remarkable film  bernard rise  
 zhuangzhuang create delicate balance  style  t...
  much  successful translation    famous previo...
  original  highly cerebral examination   psych...
 michel piccoli move performance   film reason    
          captivate  intimate study  die  love    
    elegantly balance movie -- every member   e...
 [grant] go beyond  usual flutter  stammer  cap...
  high-spirited buddy movie   reunion  berlin a...
   best thing  could say  narc     rock-solid l...
  involve  inspirational drama  sometimes fall ...
     inventive silliness   likely  witness   mo...
 canadian filmmaker gary burns' inventive  mord...
  rollick ride   jaw-dropping action sequence  ...
 everyone insecure  lovely  amaze   poignant  w...
          closest thing   experience  space travel
                                  full  surprise  
 connoisseurs  chinese film   please  discover ...
         push    slow spot  '  reward   fine act  
  unusually dry-eyed  even analytical approach ...
 symbolically  warm water   red bridge   celebr...
 spy kid 2 also happen    rarity among sequels ...
 exceptionally well act  diane lane  richard ge...
 like  precious  finely cut diamond  magnificen...
  addition  score high  originality  plot -- pu...
 miller  craft  intrigue story  maternal instin...
 one    excite action film  come   china  recen...
    nervy  risky film   villeneuve  inspire cro...
  little eye   best little " horror " movie ' s...
 tunney  brim  coltish  neurotic energy  hold  ...
 even   naipaul original remain  real masterpie...
 [ film] tackle  topic  relationships    straig...
 sometimes  feel    film careen  one colorful e...
  strength   film lie   two central performance...
 like  series   movie  funny  smart  visually i...
   fill  shoot  beat    cuss   could shake  sti...
  ' know whether  admire  film stately nature  ...
 sure   hat    morning       hate   mornings   ...
 time    serious   pink slip         observant ...
  assuredly rank  one   cleverest   deceptively...
       maryam   small film    offer large reward  
  highly watchable  giggly little story   sweet...
          consistently funny   austin power film  
 ana journey    stereotypical one  self-discove...
 cockettes   glorious  gaudy benefit  much stoc...
  something poignant   artist  90-plus years ta...
        comedy make social commentary  palatable  
  ideal love story   intolerant    common sacch...
                         one funny popcorn flick  
  new zealand coming--age movie ' really  anyth...
 tully  worth  look   true--life character   se...
  gorgeous epic  guarantee  lift  spirit   whol...
  wild thornberrys movie  pleasant enough   mes...
 williams create  stun  taxi driver-esque portr...
  '   right b-movie frame  mind   may  scare  p...
                     movie  rivet power  sadness  
   detective story   romance spice   intrigue  ...
                                  quietly engage  
 ludicrous   director carl franklin add enough ...
 director roger kumble offer  enough sweet  tra...
 spielberg picture  smarter  subtler  [total re...
  get   familiar bruckheimer elements   schumac...
  grittily beautiful film  look  sound   feel  ...
                   dense  exhilarate documentary  
  production value    highest   performances at...
  well-rounded tribute   man whose achievements...
   finely craft  finely write  exquisitely perform
 ramsay  morton fill  character study  poetic f...
  submarine drama earn  right   favorably compa...
 claude chabrol camera   way  gently sway back ...
   great deal  corny dialogue  preposterous mom...
  film  immensely enjoyable thank  great perfor...
 like many western action film   thriller   lou...
 special p    v  camera mount  bike  skateboard...
                                   joyous occasion
 mike white deft combination  serious subject m...
    shrewd  effective film   director  understa...
 mean  reduce blake philosophy   tragic coming-...
 assayas' ambitious  sometimes beautiful adapta...
  ex-marine walter   may  may   shoot kennedy  ...
   ' entirely 'get' godard distinctive discours...
 pete screenplay manage  find  real natural  ev...
   like brosnan performance  evelyn come   heart  
  use    figure   real-life story  portray    f...
  spirit  iconoclastic abandon -- however  -- m...
  early  middle passages  surprise   much  enga...
  quiet  introspective  entertain independent  ...
 whether  action--popcorn obsess culture  embra...
 whether   ram dass prove  clear  reliable  aut...
                     sly  sophisticate  surprise  
                 spare  quietly effective retell  
 demonstrate  vivid imagination   impressive st...
   modest  straight-ahead standards  undisputed...
  story   young chinese woman  ah na    come  n...
    like quirky  slightly strange french film  ...
     film   plight  american indians  modern am...
 [shyamalan] continue  cut  swathe  mainstream ...
  whale   good time   children  parent seek chr...
  begin   film   tradition   graduate quickly s...
         much smarter   attentive   first set     
  story  smart  entirely charm  intent  executi...
  movie  technical skill  rare depth  intellect...
 represent  worthy departure   culture clash co...
 '    expand  tv show  movie length  however   ...
  ' look   intelligent movie     release  pen  ...
  point  often tender  examination   pros  con ...
  well-acted  well-intentioned    nothing   how...
  comedy-drama  nearly epic proportion root   s...
   issue  adults   face  marriage   think    li...
 elegantly produce  expressively perform   six ...
          enrich   strong  unforced support cast  
 writer/ director   night shyamalan ability  pu...
    keep  eye open amid   blood  gore  ' see de...
   strike  yang similarly theme yi yi    find  ...
  breathtaking adventure   age  spirit tell  po...
  charm  funny story  clash culture   clash mot...
 never let go  emotions  take   surprise highs ...
  "    something appear    lose   translation  ...
 [washington] strong hand  keen eye  sweet spir...
 shiner  certainly go  distance   ' world champ...
  film desire   like sometimes undermine  possi...
      quietly introspective portrait   self-est...
 affable   timeless  like mike raise  worthwhil...
  film  delicate interpersonal dance  caine mak...
   unusual  thoughtful bio-drama   rich subject...
 save   merely way-cool   basic  credible compa...
  increasingly diverse french director  create ...
 gang  despite  gravity   subject matter   ofte...
 peter jackson    nearly impossible    improve ...
       advantage  never grow old  like  able  h...
 ice age ' drop  jaw     warm  heart   ' give  ...
 like kiss jessica stein  amy orgasm   key stre...
  lady   duke  eric rohmer economical antidote ...
 one   year best film  feature  oscar-worthy pe...
                              small gem  belgium  
 combine  comically dismal social realism   far...
  soap-opera quality twist   last 20 minutes   ...
     ingenious film comedy since  john malkovich  
  something   say   studio-produced film  never...
  movie  story  almost  afterthought amidst  sw...
 manage  accomplish   sequels  --  equal  origi...
  call  one  eventual cult classic would   unde...
 jolie give   extra little something  make  wor...
 although melodramatic  predictable   romantic ...
     new favorite musical --  '  even  fan   genre
           unlikely ' see  better thriller  year  
    real subject      handle  intelligence  care  
 jason patric  ray liotta make  one splendidly ...
 noyce create  film  near-hypnotic physical bea...
 start slowly   adrien brody –   title role – h...
                      predictable  still entertain
  nothing short   masterpiece --   challenge one  
 pratfalls aside  barbershop get  greatest play...
  amiable picture talk tough     bluster --   e...
   one  mr  chabrol subtlest work   also one   ...
  engross iranian film  two itinerant teachers ...
 even though  know  outcome   seesaw   general ...
 watch spirit away  like watch  eastern imagina...
  relationships shift  director robert j  siege...
 twohy know   inflate  mundane   scarify   get ...
   story  seem pretty unbelievable  time   awfu...
  smart  funny  albeit sometimes superficial  c...
 examine  explosive subject matter  nonjudgment...
  prefer soderbergh concentration   two lovers ...
 '     mood   intelligent weepy    easily worm ...
          imax  short     wonderful   big screen  
   good job  establish  time  place    tell  fa...
    ' go  give   marginal thumb    like   enough  
     ' believe  santa claus probably also think...
  deliciously nonsensical comedy   city come ap...
          rare imax movie  ' wish  longer   hour  
  wife plot  nothing special    delivery  matte...
 ' yet  find  actual vietnam war combat movie a...
           move   infrequently breathtaking film  
             sharp movie  otherwise dull subject  
                           [] absorb documentary  
  like rocky  bullwinkle  speed    neither comp...
  action-adventure   space-based homage  robert...
                      melancholy  emotional film  
   filmmaking may   bite disjoint   subject mat...
 intensely romantic  thought-provoking  even  e...
  goofy  nutty  consistently funny   educational  
   schlocky creature feature  something far  st...
 another   long line  ultra-violent war movies ...
  leave little doubt  kidman  become one   best...
  film boast dry humor  jar shock  plus moments...
            beautifully direct  convincingly act  
 gamble  throw  basketball game  money '  new p...
   director cut   film     love song   movies  ...
                                  bring   sequel  
 grace   kind  social texture  realism  would  ...
   sometimes need comfort fantasy  mental illne...
  film occasionally try  viewer patience  slow ...
  big-budget/-star movie  unblinkingly pure   h...
     certainly  entertain ride  despite many ta...
  haynes   maintain  dismantle  facades   genre...
     movie work   right    final scene     cave   
          one    entertain monster movies  age    
 plunge    reality     often    difficult  sad ...
 would  laugh   tuba-playing dwarf roll   hill ...
  film     determine  treat  character  weak  s...
 missteps take   otherwise  fascinate  rivet st...
  indispensable peek   art   agony  make people...
    steadfastly uncinematic  powerfully dramatic  
  engagingly primitive animate special effect c...
 made- lampoon  moviemaking process    shin   p...
 evoke  19th century   subtlety    object lesso...
    ya-yas everywhere  forgive  flaw  love  film  
  film best trick   way   treat conspiracy   ki...
  artwork  spectacular  unlike  animaton  japan...
  picture fascinate byways  litter  trenchant s...
  modern remake  dumas story  long  narrative  ...
 fred schepisi film  pace   speed   slow    us ...
 suffer   timid parse   barn-side target  sons ...
 nonchalantly freaky  uncommonly pleasurable  w...
  like  old warner bros  costumer jive  sex -- ...
   great american adventure   wonderful film  b...
 satisfyingly scarify  fresh  old-fashioned    ...
 oh  jam   20th  show   lot  stamina  vitality ...
                             genuine mind-bender  
  death  merely  transition   common tenet   wo...
   something    meditative  lyrical  babak paya...
  huge box-office hit  korea  shiri   must  gen...
     planos fijos  tomas largas  un ritmo pausa...
 '   fan   phrase 'life affirming'   usually me...
  symbols float like butterfly   spin styx stin...
   unnerve suspense '  -- ' find   ring   indis...
  art direction  costume  gorgeous  finely deta...
   red dragon make one appreciate silence   lamb  
 prove  servicable world war ii drama  ' totall...
 leigh ' break new grind    know   daily grind ...
  broomfield film ' capture  effect   tragic de...
     strip bible store   potential  sanctimonio...
 laugh--loud line  adorably ditsy  heartfelt pe...
 tend  pile  many " serious issue "   plate  ti...
                   solidly entertain little film  
   entertain movie    effect  boost   size   do...
 sayles   knack  cast  often resurrect performe...
 despite  overwrought end   film work  well    ...
  passionately inquisitive film determine  unco...
 though nijinsky word grow increasingly disturb...
  muddle splash  bloody beauty  vivid   scorses...
    great   terrible story  mr  nelson  make  f...
 spider-man   grow strange hairs  get   mature ...
  first shock thing  sorority boys    actually ...
 highlight   gritty style   excellent cast   be...
 neither quite  comedy   romance     impish div...
 first  foremost     reason  go see " blue crus...
  visionary marvel    lack  depth  storytelling...
  problems  character  reveal  universal  invol...
   latest effort  storytelling  solondz  finall...
   kill  father would   rarity  hollywood    ac...
   saw  movie    well   probably  accurate  cal...
   memorable  circuit    shoot  digital video  ...
 scherfig   writer-director   make  film  unaba...
  delicious  delicately funny look   residents ...
  "  really happen  "   question  philosophers ...
 soderbergh  like kubrick    may  touch  planet...
 much credit must  give   water-camera operate ...
 crush   warm  fuzzy  might  able  forgive  mea...
 franco   excellent choice   walled-  combustib...
 tsai ming-liang witty  wistful new film   time...
  pianist lack  quick emotional connections  st...
 steer    feature film debut   create  brillian...
  brilliant  absurd collection  vignettes      ...
  warm    wise  deftly set  uproarious humor   ...
  film may  hit  hard     better drug-related p...
 old-fashioned  thoroughly satisfy entertainment  
  energize  intoxicate documentary chart  rise ...
  fun family movie  suitable   age --  movie   ...
   open    mr  reggio theory   imagery   movie ...
    dream   smart comedy would come along  resc...
 even though  film ' manage  hit    mark   stil...
    lazy  enjoyable   formula comedy redeem   s...
  3- vistas  orbit    space station suspend lik...
  attraction   two marginal character  complex ...
 fan   modern day hong kong action film finally...
 even       critically insightful  godard  stil...
  set  romantic comedy apart   hollywood romant...
  enough wit  energy  geniality  please    fana...
  seductive tease   thriller get  job     scorc...
 bittersweet comedy/drama full  life  hand gest...
                     work  pretty contagious fun  
  best didacticism  one carry   strong sense  h...
  realistically terrify movie  put another notc...
  charm  banter-filled comedy    one   airy cin...
  film  almost  many delight  adults     childr...
 serious movie-goers embark upon  journey  find...
 heartwarming  gently comic even   film break  ...
 caruso sometimes descend  sub-tarantino cutene...
  " black austin power  "  prefer  think    " p...
 oddly   film ' nearly  downbeat   sound   stri...
  would  shock    actually one correct interpre...
 chouraqui bring documentary-like credibility  ...
  best thing   say   film    ' wait  see   dire...
                smarter   commercials make  seem  
                     great character interaction  
                      one   funnier movies  town  
 campanella competent direction   excellent cas...
                              turn  dark   funny  
 steven soderbergh ' remake andrei tarkovsky so...
    two decades mr  nachtwey  travel  place   w...
 simultaneously heartbreakingly beautiful  exqu...
 though overall  overwhelmingly positive portra...
  philosophical muse   dialogue jar   tawdry so...
   fancy    fill    fluffy   definitely tasty  ...
 quando tiros em columbine acerta  alvo ( com  ...
 director lee   true cinematic knack    also ni...
  allen execution date close    documentary giv...
 jones  tackle  meaty subject  draw engage char...
  vivid  spicy footnote  history    movie  grip...
  & seem like  strange route  true love  maybe ...
   film vision  sport   secular religion   bite...
 one   best   grow strain  dare film     argue ...
 … adorably whimsical comedy  deserve    pass t...
  engross story  combine psychological drama  s...
  easy   cynical  documentaries   underdogs bea...
 mel gibson fight  good fight  vietnam  directo...
  real visual charge   filmmaking    strong ero...
  brutal  funny work  nicole holofcenter   insi...
  film   blunt indictment  part   perhaps surre...
 one    important  exhilarate form  animate fil...
               move  bond   girl deserve  sequel  
              kind  trifle  date nights  invent   
     testament   film considerable charm   succ...
 tell (  story )   atmospheric ballast  shrug  ...
  film  hard  dismiss -- moody  thoughtful   li...
   man  elysian field  doom   smallness    also...
  emerge   unsettle picture  childhood innocenc...
 meticulously uncover  trail  outrageous force ...
 hey  happy   many things -- stoner midnight fl...
  ' look  religious fanatics --  backyard shed ...
   best    festival  cannes bubble   excitement...
    general air  exuberance     benjamins  hard...
         lovably old-school hollywood confection  
 ' happy   see  --    alternate version     ult...
  turn grip  amuse  tender  heart-wrenching  la...
  warn  resist temptation   film     blunt  cha...
 wonder  wonder --  teen movie   humanistic mes...
  quirky comedy set  newfoundland  cleverly cap...
       pepper  witty dialogue  inventive moments  
           ' rather watch  rerun   powerpuff girls
   prospect  film like kangaroo jack   burst ac...
  wonderful combination   sweetness   extraordi...
 like  title character   nicholas nickleby find...
   thoughtful  unflinching examination   altern...
            unpretentious  charm  quirky  original
 spin  web  dazzle entertainment may  overstate...
    slightly flaw (  fairly unbelievable ) fina...
  fascinate look  israel  ferment feel  immedia...
            manage  delight without much   story  
   deny  burn   filmmaker   bright future ahead...
    confession  make   ' particularly like e   ...
 fairy-tale formula  serve   paper skeleton    ...
  genuinely funny ensemble comedy  also ask  au...
 though  aboriginal aspect lend  end  extraordi...
  energetic  engage film  never pretend   somet...
  violent initiation rite   audience   much    ...
  animation landmark  monumental  disney 1937 b...
          entertain   ultimately minor  thriller  
                     sex  strangers  fascinate    
  subtle  poignant picture  goodness   flaw  co...
                       wry  affectionate delight  
  act  pauline  paulette  good  round    really...
 one   joyous film  leap  national boundaries  ...
  penetrate glimpse   tissue-thin ego   stand- ...
 kid    stir time   beautifully draw movie   ad...
 pay  full  remarkably engage despite  noticeab...
 less cinematically powerful  quietly  deeply m...
 waydowntown manage  nail  spirit-crushing ennu...
    stories   potential  touch   angel simplici...
  borstal boy ' especially realistic     engage...
 often demented   good way      uneven film    ...
  script snazzy dialogue establish  realistic a...
 maggie smith   ya-ya member   o2-tank  absolut...
    movie  refresh  mind  spirit along   body  ...
 although  ' hate  one     good either     safe...
                   another best   year selection  
  film   high-buffed gloss  high-octane jolt  e...
                                 valuable film    
 max poke  provoke  take expressionistic licens...
 literary purists may   please    far  mainstre...
  polanski look back   place  saw  childhood   ...
                               intrigue  stylish  
  story   mostly tell  -camera interview  sever...
  compel story  musical passion  governmental o...
  " ichi  killer "  takashi miike  japan wildes...
  never know  change lanes  go  take     heck  ...
 [breheny] lensing   new zealand  cook island l...
             almost unbearably morbid love story  
  wild thornberrys movie    sibling rivalry  ge...
  forceful drama   alienate executive  -invents   
 spielberg realization   near-future america  m...
  gag  fly    furiously funny pace    rip     a...
                           best film   year 2002  
                      enthral  entertain feature  
 strip almost entirely   tool  nudity  profanit...
  remarkable movie   unsatisfying end      point  
     brown sugar   satisfy well-made romantic c...
 smith find amuse juxtapositions  justify  exer...
 work   surprisingly sensitive script co-writte...
  older cad instruct  younger lad  zen   art  g...
  " austin power  goldmember "   right stuff  s...
 one  [jaglom] better efforts --  wry  sometime...
       schaeffer '   film   may    work  well     
  fresh  entertain comedy  look  relationships ...
 although estela bravo documentary  cloyingly h...
 surprisingly   film   hilarious adventure   sh...
  way home   ode  unconditional love  compassio...
 brutally honest  tell  humor  poignancy   make...
    read  subtitle (  opera  sing  italian )   ...
  pretty funny movie      humor come       inco...
       gangster   1  solid  satisfy fare  adults  
  chicago  hugely imaginative  successful cast ...
  enough gun battle  throwaway humor  cover   y...
   jerky hand-held camera  documentary feel  bl...
                      likely prefer  keep  watch  
 insomnia lose point   surrender   formulaic ba...
  might   readily dismiss   tiresome rant   age...
   time  commercialism  squeeze  life   whateve...
  inuit masterpiece   give  goosebumps   uncann...
   popcorn movie fun  equal dose  action  chees...
   testament  de niro  director michael caton-j...
 performances  potent    women stories  ably in...
  enormously entertain movie  like nothing ' ev...
 lan yu   genuine love story  full  traditional...
                   children   occupy  72 minutes  
 pull[]   rare trick  recreate    look   certai...
 twohy  good yarn-spinner   ultimately  story c...
  'tobey maguire   poster boy   geek generation  '
      sweetly affect story  four sisters   cop ...
 passion  melodrama  sorrow  laugther   tear ca...
 road  perdition  display greatness    worth se...
  marvelous performance  allison lohman   ident...
 arliss howard ambitious  move   adventurous di...
 critics need  good laugh      -extreme--tv ren...
         dumb  fun  curiously adolescent movie    
                         many insightful moments  
  charm   lead performances allow us  forget   ...
  vivid  sometimes surreal  glimpse   mysteries...
                    tour de force  modern cinema  
 peralta capture   luminous interview  amazingl...
  lively appeal   last kiss lie   ease    integ...
 without resort  camp  parody  haynes ( like si...
                     performances   absolute joy  
  quasi-documentary  french filmmaker karim dri...
 grant carry  day  impeccable comic time  raffi...
  sensitive  astute first feature  anne-sophie ...
  exuberantly romantic  serenely melancholy   t...
 mazel tov   film   family joyous life act   yi...
 stand   shadow  motown   best kind  documentar...
  nice  see piscopo     years   chaykin  headly...
 provide  porthole   noble  tremble incoherence...