                      simplistic  silly  tedious  
   laddish  juvenile   teenage boys could possi...
 exploitative  largely devoid   depth  sophisti...
 [garbus] discard  potential  pathological stud...
  visually flashy  narratively opaque  emotiona...
  story  also  unoriginal   come  already   rec...
    thing  give  movie point   bravado --  take...
                             much farcical  sour  
 unfortunately  story   actors  serve   hack sc...
    disquiet   relatively gore-free allusions  ...
               sentimental mess  never ring true  
   performances  often engage   loose collectio...
                              interest    compel  
   cut room floor somewhere lie    footage  mig...
   ensemble player  gain notice  guy ritchie lo...
    difference  movies   courage  go   top  mov...
 nothing  seem  funny     analyze    even joe v...
  master screenwriting come courtesy  john pogu...
   common sense fly   window  along   hail  bul...
  100-minute movie    25 minutes  decent materi...
  execution   pedestrian    positive comment   ...
            interest    remake    pale imitation  
  show   studios firmly believe  people  lose  ...
  farce   parody   comedy   premise   '  compar...
  excite    exoticism might sound   typical pax...
  party scenes deliver  tawdry kick   rest   fi...
  culture  head   toilet   ferocity   freeze bu...
  criticism never rise  easy  cynical potshots ...
  movie something-borrowed construction feel le...
 stupid  infantile  redundant  sloppy  --top   ...
 somewhere   middle   film compel   demme exper...
                           action clichés  pile   
 payami try  raise  serious issue  iran elector...
   surprise   heavyweights joel silver  robert ...
 another useless recycle   brutal mid-'70s amer...
                     ' laugh   ' smile   survive  
 please  someone  stop eric schaeffer   make an...
    problems   film ' derive   screenplay   rat...
      '    mood   fun --  bad -- movie   might ...
 curl may   unique sport  men  broom  distinctl...
 though  opera  take place mostly indoors  jacq...
   get around  fact    revenge   nerds revisit ...
  effort  sincere   result  honest    film   bl...
 analyze  regurgitate  water  many   previous f...
  flashbulb edit  cover   absence  narrative co...
 stink  start  finish  like  wet burlap sack  g...
   civilize mind   movie like ballistic  ecks v...
 equlibrium could pass   thirteen-year-old book...
  lack  naturalness make everything seem self-c...
                                    everything    
  seagal appear   orange prison jumpsuit   want...
  easy watch  except   annoy demeanour   lead c...
 imagine  cleanflicks version  'love story  '  ...
 pc stability notwithstanding   film suffer   s...
 forget  mislead title     unexplained baboon c...
  odd  haphazard   inconsequential romantic com...
 though  fan  assuredly   funny bone tickle  ot...
 pascale bailly rom-com provide amélie audrey t...
  static  sugary little half-hour  -school spec...
 watch  chemistry  freeman  judd  however  almo...
      pretentious  ultimately empty examination...
  country bear   scenes   upset  frighten young...
  cumulative effect  watch  65-minute trifle  r...
  character  never   sketch     leave  true emo...
 mattei underdevelop effort   nothing   conveni...
    final surprise shots  rabbit-proof fence fi...
 '  sharp   original    despite  visual virtues...
     play like  badly edit  91-minute trailer (...
 maybe leblanc think  " hey   movie   baseball-...
   expect     get    assume  bar  expectations ...
          barry sonnenfeld owe frank  pug big time
  biggest problem  roger avary uproar   mpaa   ...
  riddle  unanswered question   require gargant...
  approach  usher  say      sit       ask   rai...
                           earnest  heavy-handed  
  sinise character   brain  ordeal would    fiv...
      slow   younger crowd   shallow   older one  
   reason  studio ' offer  advance screen  "  a...
  punch line without  premise   joke build enti...
 take one character  ' like  another  ' believe...
  things  movie try  get  audience  buy  ' fly ...
 even   entice prospect   lot  nubile young act...
 sit   last reel ( spoiler alert  )  significan...
 confuse  message   ultimate desire  please   c...
 deadly dull  pointless meditation  losers   go...
   new rollerball  sense  sensibility   overrun...
 one   assume   jury  bestow star hoffman broth...
  movie    prescribe  recommend --  visually bl...
 sex ironically  little     story   become some...
  script cover huge  heavy topics   bland  surf...
  portrait  alienation  perfect    certainly su...
    code talkers deserve better   hollow tribute  
     skip  film  buy  philip glass soundtrack cd  
             feel like  cold old man go   motion  
 dignify ceo meet   rustic retreat  pee   tree ...
 dull  mechanical  kinda like   goofy museum ex...
   point  view   contemporary interpretation  j...
 beware  quirky brit-com      turn   dime  oddl...
               moments --  almost  many subplots  
                        gag    script    mix bag  
 completely awful iranian drama     much fun   ...
      narratively  trouble every day   plod mess  
   point  extract  bare bone  byatt plot  purpo...
 directors john musker  ron clements   team beh...
 adam sandler heart may    right place    need ...
   doubt     highly ambitious  personal project...
 despite engage offbeat touch  knockaround guy ...
   pretty tame    offensive thing   movie   hol...
                     movie   mess  start  finish  
  trouble  make  queen  thoroughly modern maide...
 '  say  ice age '   fairly pretty picture     ...
   tell   story largely untold  bui choose  pro...
  plot  nothing  boilerplate clichés  start  fi...
                terminally brain dead production  
                               episodes work   '  
 beautifully film  well act     admittedly prob...
 j  lo  earn  share   holiday box office pie  a...
 rymer ' trust laugh --  ' conjure proper respe...
     film sopranos gag incredibly date  unfunny...
        wow       disappoint   movie   long time  
   hook  overlong   well-acted   credit writer-...
   drag  nettelbeck see work women --   least  ...
 watch harris ham    physically  emotionally di...
  also curious  note   film  like  similarly il...
 'ejemplo de una cinta en que  importa el talen...
  probably  one   movies barely register  blip ...
  problem      derivative   plenty  funny movie...
         nothing interest  unfaithful whatsoever  
     none    half  move   filmmakers seem  think  
                        process comedy chop suey  
  spend screen series go  star trek  nemesis  e...
 fail   dystopian movie    retool  fahrenheit 4...
 full   kind  obnoxious chitchat   self-aware n...
  erotic thriller  neither  erotic   thrill  ei...
  movie  like bartleby   something   stiff --  ...
   parade  almost perpetually waste character  ...
   value  time  money  find  escape clause  avo...
  director   capable cast appear   catch   head...
 everything  peg   groove   new york date comed...
  dramatic comedy  pleasantly dishonest  pat   ...
  cameo-packed    -2-spoofing title sequence   ...
  come    silly   '  surprise  ba  murdock  res...
  50-something lovebirds   immature  unappealin...
  genial   conceit    one   rare picture   root...
 even   summertime    restless young audience d...
     blanket statements  dime-store ruminations...
                                 one lousy movie  
  gamely   movie try  make sense   title charac...
                         plod  peevish  gimmicky  
  four feather  definitely horse feather     go...
                  ooze condescension  every pore  
 solaris "   shapeless inconsequential move rel...
  direction   george hickenlooper    snap     w...
                               hypnotically dull  
 though  saga would  terrific  read     dicey s...
   plenty  laugh    '  much else    especially ...
  awful lot like one  [spears'] music videos  c...
 confusion  one   least favourite emotions  esp...
 [h]ad  suffer  bleed   hard grind  ia drang  '...
 occasionally loud  offensive    often   simply...
  may play well   double feature  mainstream fo...
   time  reach  finale  ' likely wonder  '  wat...
 journalistically dubious  inept  often lethall...
 put  primitive murderer inside  high-tech spac...
    best   black hawk    heart    worst   rambo...
               exactly  ' expect   guy name kaos  
                                 calculate swill  
  movie    ' deserve  energy  take  describe  b...
   without ballast tank  k-19 sink   harrison f...
 director oliver parker labor  hard  whip life ...
  might  shock  discover  seinfeld real life  b...
   nearly  fresh  enjoyable   predecessor     e...
 walsh ' quite negotiate  many inconsistencies ...
              10th film   series look  feel tire  
  leer  offer next  little insight   intrigue s...
  find  grow    frustrate  detach  vincent beco...
 one   oddest   inexplicable sequels  movie his...
  nothing  gain  watch    ' scary   hat  charac...
 fear permeate  whole  stortelling  todd solond...
  skirmish  power wag among victims  predators ...
                                thoroughly awful  
     ice age tread predictably along familiar t...
 though  film  well-intentioned  one could rent...
     silly  sophomoric  ensnare  target audience  
  video work   grainy  rough   dependent   'nat...
                                  truly terrible  
  cleverly craft  ultimately hollow mockumentary  
  get bogged   hit--miss topical humour  get   ...
  achingly enthral premise   film  hinder  unev...
  tommy job  clean  peep booths surround     vi...
 rifkin  doubt fancy  something   hubert selby ...
                              fluffy  disposible  
   bad movie   luckiest viewers   seat next  on...
   go   theater expect  scary  action-packed ch...
 hold limit appeal    like explosions  sadism  ...
  dialogue   choppy  monosyllabic despite  fact...
  feature-length  r-rated  road-trip version  m...
   end  get   vertical limit  surf movies - mem...
 steal harvard ' care  cleverness  wit    kind ...
 bigelow handle  nuclear crisis sequence evenly...
  undeniable enjoyment     film cram  movie ref...
 imagine kevin smith   blasphemous bad boy  sub...
 suffer   lack  clarity  audacity   subject  mo...
  sour    santa clause 2   santa bump   21st ce...
      88-minute highlight reel  86 minutes  long  
  film favor  scientific   spectacular ( visual...
   incomprehensible mess   feel less like bad c...
   exception  mccoist   players '   clue   park...
                   whole affair   predictable     
  --divine secrets   ya-ya sisterhood   hefty h...
                cloy  voices----side story  hell  
  suffocate rape-payback horror show  hinge   s...
 star trek  kind  terrific        copy   copy  ...
 [n] matter  much good   actors generate  showt...
 every potential twist  telegraph well  advance...
 put  air   hal hartley wannabe film -- without...
 ver wiel desperate attempt  wit  lose  leave  ...
 despite  performance  sustain intelligence  st...
 although disney follow  standard formula   ani...
 gaghan     throw every suspenseful cliché   bo...
  sham construct base  theory  sleight--hand   ...
 [p]artnering murphy  robert de niro   tv-cops ...
 '' laugh   quite  hour   half   come  feel str...
 gooding offer  desperately ingratiate performa...
 parker   commend  take  fresh approach  famili...
  director  inject self-consciousness   proceed...
 bogdanich  unashamedly pro-serbian  make littl...
  lack  thesis make maryam    end  play    inte...
                               worst film   year  
                                  --numbers yarn  
 without shakespeare eloquent language   update...
  h  g  well   time machine  could take  look  ...
   tuxedo 90 minutes  screen time   ' one true ...
 bisset deliver  game performance     unable  s...
 watch austin power  goldmember  like binge  co...
   anti-human big studio picture since 3000 mil...
                           film  depress   life   
 ' sure  filmmakers find   remarkable  novel co...
  act  fine   script    interest   record  conv...
  weighty theme   grave  youngsters    story   ...
  plot plummet   comedy graveyard  janice come ...
 sometimes      good reason  certain movies   s...
    90 minutes  movie  short    feel much longer  
   advice  kev  start read  script  sign  dot l...
  alternately raucous  sappy ethnic sitcom    '...
  ugly-duckling tale  hideously  clumsily tell ...
 unfortunately   also   good  especially compar...
  wrap   classic mother/daughter struggle  recy...
                     glaze   tawdry b-movie scum  
    kind  movie    want  bang  head   seat  fro...
  wind  move  many directions   search ( vainly...
     road  perdition    love  strangeness  exce...
                                    big fat pain  
  mimetic approximation  better film like conte...
 unintelligible  poorly act  brain-slappingly b...
 watch  powerpuff girls movie   mind keep retur...
                           aan opportunity waste  
  inelegant combination  two unrelated short  f...
  build  feel-good fantasy around  vain dictato...
   cheesiest monsters  side   horror spoof    '...
                        mild  meander teen flick  
 though  atmosphere  intrigue     drama  finall...
 though  rude  crude film  deliver   gut-bustin...
 although  try   much    really  another major ...
 astonish '  word -- neither  incompetent  inco...
 one thing   sure   movie   tell   whole lot  l...
   tone  variable   cinematography  schaeffer f...
  better understand   ' connect   would require...
 cuba gooding jr  valiantly mug  way  snow dog ...
 diane lane sophisticate performance ' rescue a...
    clear   try  say  even    –  doubt  would  ...
                        storytelling feel slight  
 [swimfan] fall victim  sloppy plot   insulting...
  remake  lina wertmuller 1975 eroti-comedy mig...
                              silly  loud  goofy  
  spend $9    stuff   get   buck     greasy lit...
  french director  turn  nearly 21/2 hours  unf...
  basic premise  intrigue  quickly become dista...
                            pool drown   boredom  
  like  -star salute  disney cheesy commerciali...
  hard  imagine  recent film  independent  othe...
    computer animation  handsome   various amus...
   excellent 90-minute film   unfortunately   r...
  saccharine movies go    likely  cause massive...
 die another day   intermittently entertain   h...
   often  case  ambitious  eager first-time fil...
  mystery  enigma    rich historical subject  c...
  throw quirky character  odd situations   -kil...
  inherent limitations  use  video game   sourc...
              bad company  bad movie   plain bad  
    dull  ' see [eddie] murphy   genial-rogue s...
 avary film never quite emerge   shadow  ellis'...
  poorly script  preachy fable  forget  unfold ...
    interest  witness  conflict   palestinian s...
 woo   much right  make  huge action sequence  ...
  sincere   fault    unfortunately    compel  m...
     jones  despite  definitely distinctive scr...
  follow- seem  similar   1953 disney classic  ...
    may ask     buy  movie milk   tv cow  free ...
  slow-moving swedish film offer  even  hint  j...
  muddle limp biscuit   movie   vampire soap op...
   plot    maddeningly insistent  repetitive pi...
    movie  insecure   capacity  excite   churn ...
                           amuse   three minutes  
 klein  charm  comedies like american pie  dead...
  rare  see  movie  take   speedy swan dive  " ...
    sort  low-grade dreck  usually go straight ...
  direction occasionally rise   level  marginal...
    things  frustrate   film buff  see  otherwi...
  ' harm anyone   neither   think    good reaso...
 look  like  travel-agency video target  people...
 give  much time  consider  loosen   piece   pi...
  keep much   plot  jettison  stuff  would make...
    walk  remember  shrewd enough  activate gir...
 [carvey] character   overplay  exaggerate     ...
  mildly interest  ponder  peculiar american st...
  dreadfully earnest inversion   concubine love...
 brown saga  like many    make  snappy prose   ...
  boys' spar  like  succession  blow dump  guei...
  script  vincent r  nebrida    try  cram  many...
  story   light  sugary     macy thanksgiving d...
 oedekerk mug mercilessly    genuinely funny jo...
 since dahmer resort  standard slasher flick th...
    addict  film violence    form  find anythin...
 cold  scatter  minority report command interes...
 every      movie come along  remind us    bad ...
   difficult  spot  culprit early-   predictabl...
                    [] soulless  stupid sequel    
      mostly bore affair   confuse sudden final...
  trappings   spy   familiar  might  well  watc...
  start    potentially incredibly twist mystery...
   wake  save private ryan  black hawk     sold...
   messy  uncouth  incomprehensible  vicious  a...
 really  feel like  short stretch   feature len...
 hamper --   paralyze --   self-indulgent scrip...
 cheap  vulgar dialogue   plot  crawl along   s...
    appreciate  one-sided theme  lawrence -indu...
 direct without  expect flair  imagination  hon...
    tasteful rock  roll movie   could put    co...
  movie  load  good intentions     zeal  squeez...
  infuriate film     think   make sense    some...
  entire movie   formulaic  forgettable   hardl...
  set turn     interest     character dramas   ...
   entertainment destination   general public  ...
  misty-eyed southern nostalgia piece   tread  ...
  pure --top trash   john water movie   beat   ...
 wendigo want    monster movie   art-house crow...
 bigelow offer  flashy twist  turn  occasionall...
                    film biggest problem   laugh  
 less--compelling documentary   yiddish theater...
   chuck norris " grenade gag " occur  7 time  ...
 viewers  ask  often  suspend belief      holm ...
   exactly worth  buck  expend  full price   da...
  ' begin  tell   tedious   resolutely unamusin...
 everybody love  david  goliath story    one  t...
                           throw smoochy   train  
 eventually      showdown        sense   mushy ...
 irwin   director never come    adequate reason...
  light  engage comedy  fumble away almost    a...
 cedar somewhat defuse  provocative theme  subm...
  paraphrase  line  another dickens' novel  nic...
  actresses may  work   back story   women  por...
  result  however well-intentioned   ironically...
                       extremely unpleasant film  
  movie   friday fan  critics  damn    already ...
  sincere  dramatically conflict gay coming--ag...
                               wait    hit cable  
 ultimately feel like  one    long line  film  ...
                             high-minded snoozer  
 nothing  one relentlessly depress situation  a...
 77 minutes  pokemon may  last 4ever    seem li...
  one --small problem  expect    entire exercis...
             movie  observe  rather  one  enter   
                   [ least] moore   real charmer  
 john carlen script  full  unhappy  two-dimensi...
 labute ' avoid  fatal mistake   modern era   c...
  notion  delete emotion  people  even   advanc...
 stale first act  scrooge story  blatant produc...
 unsurprisingly   way   work  make  women look ...
                       film  lose sight    story  
 adam sandler eight crazy nights grow   -- like...
  big-screen scooby make  silly original cartoo...
    increasingly far-fetched events  first-time...
           get better  foster leave  little room  
                  movie   pad  allen jelly belly  
 resident evil '  product   cinematic predecess...
  rather average action film  benefit  several ...
     unspeakably  unbearably dull  feature ream...
     resemble  soft porn brian de palma pastiche  
                         bluto blutarsky   miss   
 innocuous enough  make even jean-claude van da...
           glorify sitcom    long  unfunny one    
 woody allen  write  deliver  one liner  well  ...
                                       execrable  
 devoid     qualities  make  first film  special  
  movie long  city   sea swing  one approach   ...
 plotless collection  moronic stunt   far  wors...
 however sincere  may    rise place never quite...
 parker update  set   attempt  make  film relev...
  sort   21st century morality play   latino hi...
 paxton uneven directorial debut fail  unlock  ...
  script become lifeless  fall apart like  chea...
  script fall back   many tried--true shenaniga...
  film start promisingly    end    predictable ...
 let issue  moratorium  effective immediately  ...
   element  condescension    filmmakers look   ...
                   alternately frustrate  reward  
  impossible  even categorize    smutty guilty ...
 despite suffer  sense--humour failure   man  w...
 swing   film make  seem     hobby  attract  yo...
   memorable moment   green throw medical equip...
 see clockstoppers    nothing better    94 minu...
 suffer  -familiarity since hit-hungry british ...
   enough throwaway reference  faith  rainbows ...
 yes    give  movie  rat  zero   fan   show   c...
   cumulative effect   movie  repulsive  depress  
 children  adults enamor   things pokemon '  di...
  ' even care    plot   antonio banderas-lucy l...
 children   century  though well dress  well ma...
    much  movie   joint promotion   national ba...
 peralta mythmaking could  use  inform  adult h...
                                 amazingly dopey  
  close--solid espionage thriller   misfortune ...
 cloak  familiar anti-feminist equation ( caree...
  good girl   film    talent  undeniable   resu...
   collection     -- whatever fill time --   un...
  animation  game phenomenon  peak  three years...
    sexy  dangerous   actress   role  remind  e...
 kid     thornberry stuff  probably   wedgie he...
 mr  soderbergh direction  visual style strike ...
            say " hi "   lover   wake    morning  
  make  feel weird / think    bad things   worl...
 director tom dey demonstrate  knack  mix actio...
                              banal  predictable  
      'yes   right   forrest gump  angel  death  '
  wildly erratic drama  sequence  make  wince  ...
  easier  sit     jaglom self-conscious  gratin...
   enjoyable   would imagine   search   quarter...
  generic international version   typical ameri...
      certainly clever  spot   -long  spoofy up...
                                   crikey indeed  
 lucas   fact come closer  anyone could desire ...
   lot  good material     also  lot  redundancy...
 absurdities  clichés accumulate like lint   fa...
   think   riot  see rob schneider   young woma...
  sheer dumbness   plot (    one good idea )   ...
           strangely come    kingdom  mild  wild  
  next big thing --big (  --hot ) directorial d...
 yet another iteration   become one   movies' c...
 bond-inspired  certainly  likely   decades  li...
  flat run   hip-hop tootsie   poorly pace  cou...
 davis  energy    ' bother  make  heroine book ...
 surprisingly  consider  baird   former film ed...
       none     original    ' particularly funny  
                     bland murder--campus yawner  
          humorless journey   philosophical void  
  two  generate   much chemistry   iraqi factor...
 responsável direto pelo fracasso 'artístico' d...
    lousy tarantino imitations  subside   come ...
  passable romantic comedy   need  another coup...
  movie attempt  mine laugh   genre --  gangste...
 show holmes   screen presence  become  major-l...
   book--tape market   film  "  kid stay   pict...
 ultimately     movie   heady  children    prea...
                          little  self-satisfied  
                      clever   especially compel  
 mckay seem embarrass    invention  try  rush  ...
  piece  mildly entertain  inoffensive fluff  d...
 labute   fun   character  torture   psychologi...
           movie weigh     glass  flat champagne  
                                  brisk hack job  
  problem  antwone fisher      screenplay write...
 alarm  duvall throb sincerity   elderly propen...
 … maudlin way  story unfold suggest  director ...
  little grace [rifkin] tale  precarious skid-r...
 try  work    vein   brilliance  animal house  ...
 unfortunately  kapur modernize   e  w  mason s...
               banal bore  preachy circuit turn   
 falsehoods pile   undermine  movie reality  st...
  mechanical action-comedy whose seem purpose  ...
        one    incoherent feature  recent memory  
                             low rent  frame one  
             eight legged freak   big hairy deal  
  issue  present    lousy way  complete     yea...
 laggard drama wend  way   uninspired philosoph...
  respective charm  sandra bullock  hugh grant ...
                                   ' movie suck  '
 none   -called satire   sting      woody  afra...
                           bibbidy-bobbidi-bland  
   nonbelievers may rethink  attitudes   see  j...
 bad    bizarre way   almost worth see     witn...
        repetition  creativity throughout  movie  
 hugh grant act   consume  sometimes  difficult...
 although  sequel    outward elements   origina...
 '   interest --   dare  say  thematically comp...
   get     caddyshack cross   loyal order  racc...
                  joke  flat    action look fake  
   movie ask   feel sorry  mick jagger sex life...
    two sign    night shyamalan debut feature s...
                      hokey art house pretension  
      weak  ineffective ghost story without  co...
 gussied    many distract special effect  visua...
 plod  poorly write  murky  weakly act   pictur...
    fudge opportunity  gigantic proportion --  ...
  baffle subplot involve smuggle drug inside da...
 soderbergh seem capable   deliver artfully lig...
   thing  distinguish  randall wallace film    ...
 silly stuff   mix  together like  term paper  ...
                           much plod sensitivity  
  town  kind   authentic feel    one   people s...
                                   sappy    good  
 circuit queen ' learn  thing  '   busy curse  ...
   actress  madonna  one helluva singer    medi...
 every  often  film come along    insanely stup...
 expand  65 minutes  theatrical release   still...
   look  play like  $40 million version   game ...
 [javier bardem ] one    reason  watch  film   ...
                      feel shrill  simple  soapy  
 adults     parent      hard press  succumb   c...
 brady achieve  remarkable feat  squander  topn...
   name   allegedly inspire  easily marketable ...
  amount  blood  disintegrate vampire cadavers ...
              direct--void release  head nowhere  
 typical animé   cheapo animation ( like saturd...
                              well  expectations  
   point  k-19   widowmaker   viewer feel envel...
     standard gun versus martial arts cliche  l...
 empire ' make   mind whether  want    gangster...
 give  fact  virtually  one  bind  show   theat...
 possession    end  honorable  interest failure...
 jonathan parker bartleby     --end-   modern-o...
  may    good film  " trouble every day  "     ...
 unfortunately  carvey rubber-face routine   ma...
 view   comedy   romance   fairy tale    drama ...
  something unintentionally comic   film drumbe...
  master  disguise  funny-- " ha ha " funny  " ...
  zippy 96 minutes  mediocre special effect  ho...
  75-minute sample  puerile rubbish   listless ...
  leave feel like ' endure  long workout withou...
  waterlogged script plumb uncharted depths  st...
  mcconaughey   entirely irony-free zone  bale ...
   type  stunt  academy love   powerful politic...
  theory   middle-aged romance pair clayburgh  ...
  mind-numbingly awful   hope britney '   one  ...
  image  usually abbreviate  favor  mushy obvio...
  well  unhappy   prospect   human race split  ...
 set animation back 30 years  musicals back 40 ...
 weirdly  broomfield  compel new material   ' u...
              might best  enjoy   daytime soaper  
 eventually arrive   heart   simple self-reflec...
  showcase    scenic splendor   mountains   leg...
                            boy oh boy    howler  
   piece   film buzz  whir   little   actually ...
             contain   laugh  even less surprise  
  actors must indeed  good  recite    laughable...
    storylines feel like time fillers  surf sho...
 however stale  material  lawrence delivery rem...
                 nothing remotely topical  sexy   
  tuxedo '  bad       friend david cross would ...
 blue crush   prolong  bore  ' even close    ba...
  sequel play  like  flimsy excuse  give blade ...
  van wilder may    worst national lampoon film...
  devoid  pleasure  sensuality   cannot even  d...
             reek  rot  hack work  start  finish  
  exhaust family drama   porcelain empire    ha...
 woody allen  really find  groove  days   probl...
  bland outweigh  nifty   cletis tout never bec...
    mechanical endeavor []  never bother  quest...
  art direction  often exquisite    anthropomor...
    predictability  bland comfort food appeal  ...
 ultimately    history   academy  people may  w...
  seriously bad film  seriously warp logic  wri...
  pleasant  engage enough sit    try    best   ...
  plot  animation offer daytime tv serviceabili...
  tire  unimaginative  derivative variation   a...
 human nature   short  ' nearly  funny   think ...
           film   great premise    great premise  
 instead  build   laugh riot   leave   handful ...
 kirshner  monroe seem     contest  see   -bad-...
  lame romantic comedy   unsympathetic characte...
  start    taut contest    bacon  theron  deter...
    [sam] self-flagellation   depress  entertain  
                   ugly  pointless  stupid movie  
 simply put        compel excuse  pair susan sa...
  master  disguise represent adam sandler lates...
    ungainly movie  ill-fitting    elbow stick ...
                           silly  take seriously  
                                           obvious
  inevitable double-  triple-crosses arise     ...
 everything serious  poetic  earnest  -- sadly ...
       like      hate      love     hell   dunno  
  mess   movie  nothing short   travesty   tran...
  clot  heavy-handed symbolism  dime-store psyc...
                       fifty car pileup  cliches  
   stale  overuse cocktail use   olives since 1...
  ultimately make windtalkers  disappointment  ...
   actor showcase  hart war  much  recommend   ...
  non-britney person might survive  screen  lit...
   hateful   simply stupid  irrelevant  deeply ...
 possibly  since grumpy old men   hear  film  s...
  drama   uninspiring  even  story immerse  lov...
                 rather tire exercise  nostalgia  
  misery   people become  another voyeuristic s...
  body often look like  episode   tv show blind...
 bad company  one    moronic screenplays   year...
 predecessors  mummy   mummy return stand  inte...
  markedly inactive film  city  conversational ...
  kid  probably eat  whole thing    adults   wa...
              one-sidedness    flirt  propaganda  
 despite  impressive roster  star  direction  k...
    ' like klein  work  rollerball leave us cold  
   afraid  show  movie  reviewers   open  afrai...
  would  churlish  begrudge anyone  receive wha...
 offer  new insight   matter     character exac...
 nohe  make  decent 'intro' documentary    feel...
 apparently design   reverie  memory  regret   ...
  94-minute travesty  unparalleled proportion  ...
 guy get girl  guy lose girl  audience fall asl...
  ordinary  restore [harmon]  prominence  despi...
 stir potentially entice ingredients   uneasy b...
  weird thing   santa clause 2  purportedly  ch...
           pretentious   way  verge   amateurish  
 contain  humor  characterization  poignancy   ...
  ' matter   film  less  90 minutes   still fee...
 partly  schmaltzy  --numbers romantic comedy  ...
 ong choose  present ah na life   slight  weigh...
  overall feel   unlike watch  glorify episode ...
                                  kiss     waste  
      ' even  movie   enjoy  mild escapism    o...
 frankly   kind  insult    men  women      funn...
   drop dead gorgeous ' enough   equally derisi...
  wretched movie  reduce  second world war  one...
    remake   number  link  halfwit plot   serie...
  better  mid-range steven seagal     sharp  je...
  dia em que aceitou dirigir esta continuação  ...
         reason  halftime   fifteen minutes long  
  talk-heavy film play like one  robert altman ...
               happily glib  vicious   character  
 one   film  start   great premise    fell apart  
                              pretentious mess    
  better  worse  'truth  consequences  n    '  ...
  sour attempt  make  farrelly brothers-style  ...
 [macdowell] venture beyond  abilities several ...
   imagine  movie   b&w british comedy  circa 1...
 talky  artificial  opaque     interest technic...
 kurys never show      period volatile romantic...
 almost nothing else -- raunchy  graphic   may ...
  easy  love robin tunney --  pretty    act -- ...
  ' get  house full  tot -- ' worry      video ...
  new film  anton chekhov  cherry orchard put  ...
   uppity musical beat    dance     energy ' co...
  unremarkable  modern action/comedy buddy movi...
    right elements  completely fail  gel togeth...
 writer-director stephen gaghan  make  near-fat...
       seagal run   movies years ago       proof  
  movie   contrive  nonsensical  formulaic   co...
  awkwardly garish showcase  diverge  anything ...
  name say    jackass   vulgar  cheap-looking v...
 children  christian  otherwise  deserve  hear ...
                pleasant     recycle jock piffle  
       kind  movie  see   theater  air condition  
  zoe clarke-williams lackluster thriller " new...
      hip-hop prison thriller  stupefy absurdity  
       uneven mix  dark satire  childhood awaken  
 aside  show us  explicit detail  difficult    ...
  perfectly acceptable  perfectly bland  compet...
  film would    enjoyable   balance shift  favo...
  problem   needlessly poor quality   archival ...
 like  soft drink   sit open  long    much syru...
   movie drag    think  hear  mysterious voice ...
    fairly unsettle scenes    never succeed  re...
  emperor club  one   film  possess   good inte...
   end   weight  water come  resemble  kind  so...
  straight-ahead thriller  never rise  superfic...
 glizty  formulaic  silly    cagney 'top   worl...
  - enactments  however fascinate  may   histor...
 eisenstein lack considerable brio   film  one ...
  anyone else   get tire   whole slo-mo  double...
    director chris columbus take  hat--hand app...
 serve sara  little    mall movie design  kill ...
  smart  ignore   little  smugly superior  like...
  well-made  emotionally scatter film whose her...
   repugnant adaptation   classic text since ro...
  isolate moments  creative insanity finally  l...
   movie   never seem fresh  vital   never play...
         adventure  pluto nash   whole lot  nada  
  really good premise  fritter away  middle---r...
 lawrence  stick   day job    better actor   st...
 despite  fact   film '  bad   think   go     s...
  well make indieflick  need   trim    chemistr...
  never think ' say    ' much rather watch teen...
  film neither bitter  sweet  neither romantic ...
              tiresomely derivative  hammily act  
  never truly come  care   main character  whet...
  plot grow thin soon    find  pray   quick res...
              bad maggio ' come    better script  
                  much   cast  stiff   plain bad  
 rice   pedestrian  filmmaker  bring  edge  per...
  best  cletis tout might inspire  trip   video...
          witless  pointless  tasteless  idiotic  
  really  thriller  much   movie  teens  laugh ...
                       plain  pedestrian  catsup--
  improvement   feeble examples  big-screen pok...
  know '  suppose  take  seriously    ' shake  ...
  stomach  heaven depend largely   appetite   c...
            picture  erratic   central character  
 whatever satire lucky break  aim    certainly ...
  package    fascinate --  timely -- content co...
 guy say mean things  shoot  lot  bullets     c...
 wildly incompetent  brilliantly name half past...
  another combination  bad animation  mindless ...
   movie narrative gymnastics ' disguise  fact ...
 much like  easily dismissive take   upscale li...
  film ultimately offer nothing   people   urba...
    shoot-outs  fistfight   car chase   movie  ...
  mild-mannered farce  direct  one   writers  j...
                [] rather thinly-conceived movie  
                             bite  eager  please  
 '  hard put  find  movie character  unattracti...
 kapur contradictory feel   material result   m...
  "  road pave  good intentions lead   video st...
 animate drivel mean  enhance  self-image  droo...
                                 - entertainment  
 one scene  another   supposedly funny movie fa...
 ' château  never quite able  overcome  cultura...
 meyjes focus  much  max     fill  screen   tor...
 jacobi    fluent  actors   give relatively dry...
 crudup screen presence   one thing  hold inter...
   one surefire way  get  nomination   best-for...
 despite terrific special effect  funnier gag  ...
  incredibly narrow -joke target   tiniest segm...
               thing  laugh    people  pay  see   
    elements   place   great film noir   direct...
  hackneyed story   affluent damsel  distress  ...
  phone ring   voice tell  ' get seven days lea...
 possibly   irresponsible picture ever release ...
  film overall mood  focus  interest  constantl...
        cheap  ludicrous attempt  serious horror  
          eighth grade girl   likely doze    one  
                punitively affirmational parable  
 befuddle   characterizations   begin  seem  lo...
  begin  end   overheat melodrama play like  st...
  movie would seem less   trifle  ms  sugarman ...
                                           smart  
 like  excruciate end  days  collateral damage ...
 imagine (  possible )  pasolini film without p...
  try   dare  original   come    occasionally s...
 90 punitive minutes  eardrum-dicing gunplay  s...
 sadly  though many   actors throw   spark  two...
 never capitalize   concept  opt   breezy  amat...
     hoffman quirk  mannerisms  particularly  p...
  wretchedly unfunny wannabe comedy  inane  awf...
  drab   uninteresting   squander chan uniquene...
  movie keep come back   achingly unfunny phonc...
  tale   tell  retell   race  racket change    ...
  surprisingly flat retread  hobble  half-baked...
 forget  psychology 101 study  romantic obsessi...
  film    relegate   dark video store corner  s...
 new ways  describe badness need   invent  desc...
 lot  effort  intelligence   display   executio...
  cower  beg   feet  scruffy giannini  madonna ...
       suspect     interest ways  deal   subject  
                                    decent  dull  
  film    something  interest  odd  would proba...
  unintentional parody  every teen movie make  ...
   young children      parent would  well  cram...
    violence   movie  remarkably dull   caine m...
  matter  firmly director john stainton   tongu...
       sub-formulaic slap   face  seasonal cheer  
  action  reasonably well-done    yet story  ch...
 several uninteresting  unlikeable people  bad ...
                               thin period piece  
    hill look   go   motion  begin   pale script  
 howard conjure  past via surrealist flourish  ...
  best thing    say   picture        cute momen...
                        bad premise    bad movie  
  already thin story boil   survive invaders se...
   time  surprise end  reveal  interest cannot ...
  heedless impetuousness  youth   full  irritat...
            peculiar misfire  even tunney ' save  
 watch queen   damn  like read  research paper ...
  ' remember  last time  saw worse stunt edit  ...
                much  nemesis   tire  talky feel  
  felt trap    obvious escape   entire 100 minu...
  mr  hundert tell us   narration  '   story wi...
 leave us wonder less   ideas     characterizat...
    rare combination  bad write  bad direction ...
  scene wreak  routine   film never manage  gen...
  soulless jumble  ineptly assemble cliches  pa...
 borstal boy represent  worst kind  filmmaking ...
  film lack  personality permeate   aspects —  ...
 work   whodunit level   larger theme get lose ...
 crush could   worst film  man  make  women sin...
 4ever    sledgehammer appeal  pokemon videos  ...
 feel like  work  someone  may indeed  finally ...
 trailer park magnolia   long   cutesy   sure  ...
                      [] stuporously solemn film  
 viewers  barney crushingly self-indulgent spec...
      stupidities wind  stick  one mind  lot   ...
 sayles      strand  superb performers    old s...
  piano teacher  like  title character   repell...
    admit  walk   runteldat    go back  check  ...
  filmmakers lack  nerve     fully exploit  scr...
              film ' preachy     feminism   book  
       tire old gag  modernize   extreme sport ...
 several  steven soderbergh earlier film  hail ...
 clockstoppers  one   crazy  mixed- film  ' kno...
 although bright  well-acted  thought-provoking...
 ' war   roses  ' trailer-trash style  entertai...
 supposedly  pokemon '  kill   pokemon 4ever pr...
 white ' develop character  much  caricature  o...
   resurrect  dead man  hard copy  come -knocki...
 cattaneo   follow  runaway success   first fil...
  film feel formulaic   plot  pace typical holl...
  overproduce piece  dreck  shockingly bad  abs...
  makers  mothman prophecies succeed  produce  ...
 mr  deeds   really  film  much     loose colle...
       one escape  lifetime network ' never know  
 ' someone take rob schneider    switch body   ...
 one   days hollywood  come    original idea   ...
    brilliant touch  dragon lose  fire midway  ...
                        admit    baffle  jason x  
  mean-spirited film make  someone  surely read...
 instead   witty expose   banality  hypocrisy  ...
                     film live far  much    head  
  umpteenth summer skinny dip  jerry bruckheime...
 national lampoon van wilder may aim    next an...
  film thrust  inchoate  already eldritch chris...
 dogtown  hollow  self-indulgent   - worst   - ...
  movie  bad   quickly enter  pantheon  wreckag...
                       career curio   major work  
    bad  screenwriters eventually shoot    feet...
 cox  far  concern  aggrandize madness    man  ...
   influence chiefly  humanity greatest shame  ...
        take   whole   tuxedo ' add    whole lot  
    come  learn --  many time    finger  count ...
  frustrate 'tweener' --  slick  contrive  expl...
  surprise   traditional thriller  moderately s...
                         drowning  good   sucker  
  instantly forgettable snow--stuntwork extrava...
 frankly   pretty stupid     fun  ben stiller z...
 love liza   festival film  would   better  sta...
   things  like  murder  number --     end   di...
     tackle  low-budget movie   inexperienced c...
 quite frankly   ' see   actor  talent would ev...
  precious new star war movie   lumber  wheezy ...
              innocence  holiday cheer '   use    
  campy  work  straight drama   violent  sordid...
 horrid little propaganda film  fascinate conne...
   go straight  video   look like  action movie...
   supremely unfunny  unentertaining  watch mid...
 consider  film  celluloid litmus test   intell...
  bore  pretentious muddle  use  sensational  r...
 sheridan   wonderful account  work     curious...
 heavy  flabby roll  typical toback machinations  
    difficult  care   character      central fl...
 snow dog find  humour   black man get humiliat...
 whole stretch   film may  incomprehensible  mo...
 reggio  glass  rhapsodize cynicism   repetitio...
 es triste tener que decirles que lo único grat...
 end  offer nothing    latest schwarzenegger  s...
  film make strong arguments regard  social sta...
 charlize chase kevin   gun  courtney chase stu...
   tuxedo actually   suit   would fit chan like...
        parent beware    downright movie penance  
      complete shamble   movie  sloppy   uneven...
  nothing good  speak     fact    relatively sh...
  pathetically inane  unimaginative cross  xxx ...
 impeccably film  sexually charge   ultimately ...
 feel  time like  giant commercial  universal s...
     mystery unravel   character respond  hit     
 britney spears' phoniness  nothing compare   m...
 every sequel  skip   two hours gain  consider ...
   movie   comedy   might work better      ambi...
  movie   beautiful  feel labor    hint   write...
 twenty-three movies   mostly magnificent direc...
  heist flick  young brooklyn hood    shelf  tw...
  film   childlike quality      feel evoke   fi...
   opaque  self-indulgent   plain goofy  excuse...
    film   take literally   level    focus alwa...
 big fat liar  little   home alone raise   new ...
  movie  gorgeously make     also somewhat shal...
   time 8 crazy nights come close  hit  comedic...
 lose  sense  humor   vat  fail joke  twitchy a...
   delightfully quirky movie   make  curl   bro...
  story suffer  severe case  oversimplification...
 chamber  secrets  find millions  eager fan    ...
                            clever   nine-tenths  
    hallmarks   movie design strictly  children...
                          well-meant  unoriginal  
 bear   much resemblance   experience   batter ...
 toward  end sum   fear morph   mundane '70s di...
 director carl franklin   crisp  economical  on...
 mend still ' quite know   fill  frame  like  h...
                                 thing   garbage  
  crimes go  writer-director michael kalesniko ...
  must   audience  enjoy  friday series    '  i...
  bold (  lovely ) experiment   almost certainl...
                     uplift  largely bogus story  
  empty exercise   florid  ultimately vapid cri...
    curious  see  darker side   go   young tv a...
                        minority report    stink  
 try  make head  tail   story   hip-hop indie s...
       script  high  squaddie banter  low  shock  
        like   think  action film disguise   wa...
  solondz try  try hard  storytelling fail  pro...
   little  add beyond  dark visions already rel...
 [davis] want  cause  audience  epiphany  yet  ...
 without  fresh infusion  creativity  4ever  ne...
     unlike [scorsese mean streets]  ash wednes...
  unique ' necessarily equate   good   matter  ...
              hours  ' see    forget '    movies  
                                      odd  weird  
 waydowntown may    important movie   even  goo...
 yes   suppose  lovely  cal work   issue   dad ...
 shadyac   belong   damn  perpetrate patch adam...
  photographer show-'-tell stance  admirable   ...
     first time  director sara sugarman stoop  ...
 '  hard press  think   film  cloyingly sappy  ...
 nothing    amiable  unfocused bagatelle  play ...
                      meander   powerful moments  
  remain   variant   nincompoop benigni persona...
  backhand ode  female camaraderie pen   man   ...
 pure  intention  passably divert   secret life...
     deliver  moments  inspiration amid  bland ...
 take away  controversy     much  watchable   m...
                            get  brawn     brain  
 mindless  bore martial arts  gunplay   little ...
  lot  talent  waste   crass  low-wattage endea...
  show  character   act  give   feel  remorse -...
                     []oo many   gross  scenes    
  one  three gag  white intermittently wise scr...
 little    support  premise   fling gag    see ...
 reno       thankless situation   film ricochet...
                jews  catholics   would  catechism
 one   film  seem tailor make  air  pay cable  ...
  big end surprise almost save  movie    bad   ...
                     charm   overly complicate    
 schneider mug  relentless   constant need  sud...
   stylish  beautifully photograph   far  troub...
         probably  easy  make   worthless film    
 hope keep arise   movie  live    apparent skil...
   reason  exist     employ hollywood kid  peop...
   guy   wait three years  breathless anticipat...
                 constantly slip   grasp   maker  
                            smother    solemnity  
 'christian bale quinn []  leather clothe grung...
 might  one   vanity project    renowned filmma...
   laugh  ( maybe twice )     completely forget...
  one moment   enterprise ' make  want  lie    ...
   era   sopranos   feel painfully redundant  i...
  overall vibe  druggy  self-indulgent  like  s...
 breen script  sketchy  actorish notations   ma...
   question  epps score   twice    tell   funni...
                  merchant pay  attention  story  
   one-hour mark  herzog simply run   ideas   p...
            contrive    naturally charm   need    
  simpler  leaner treatment would   preferable ...
  character  base  stock clichés    attempt  co...
 everything     bland songs   colorful  flat dr...
   great american comedy     like  previous mov...
  domestic melodrama  weak dialogue  biopic cli...
 mr  goyer loose  unaccountable direction  tech...
                  movie   thoughtlessly assemble  
 benigni present    boy puppet pinocchio  compl...
 play like  corny television production   bygon...
  end result  like cold porridge    odd enjoyab...
    charm  kevin kline   story  put old-fashion...
   feel  movie   veer   far   exxon zone   leav...
 producer john penotti survey high school stude...
 naipaul fan may  disappoint      acquaint   au...
 hoffman wait  long  turn  movie   unexpected d...
  '  crocodile hunter fan  ' enjoy  least  " re...
 full frontal   effect  elicit  sympathies     ...
  baffle mix platter  gritty realism  magic rea...
  affable  undernourish romantic comedy  fail  ...
 sometimes  modest little number click   someti...
 like  pack  dynamite stick  build  controversy...
                         charm quirk   dull spot  
  admit egomaniac  evans   hollywood villain   ...
  audience   saw  one  chuckle    wrong time   ...
                                everyone  blame   
  get  impression  writer  director burr steer ...
 less  study  madness  love   study  schoolgirl...
 rice never clearly define  character  give us ...
   bizarre curiosity memorable mainly   way  fr...
  slight  obvious effort  even  one whose targe...
 sex  strangers  shock many   unblinking frankn...
  see robin williams  psycho killer    think  h...
 downright transparent   script endless assault...
  movie slide downhill  soon  macho action conv...
                   formulaic   51st power   like  
                                 draggin'  dragons
 howard   co-star  give commit performances   '...
  respectable  uninspired thriller  intelligent...
 jones help breathe  life   insubstantial plot ...
  movie    much   plate  really stay afloat    ...
 come   like  misdemeanor   flat  unconvincing ...
                                   cinematic poo  
         offer absolutely nothing  ' already see  
  " analyze  "  one   crass  contrive sequels  ...
  might say tykwer     heaven allow    want  ma...
 complex  sinuously plot   somehow  -puttingly ...
 first-time writer-director dylan kidd also   g...
      airless  prepackaged julia roberts wannab...
 goldmember  none   visual wit   previous pictu...
 could  easily   call ' siege 3   alcatraz'    ...
  comparison   earlier film  seem  disappointin...
 lame sweet home leave  southern stereotype unt...
      slow  dry  poorly cast   beautifully shoot  
  joke  sophomoric  stereotype  sprinkle everyw...
  give many minister  bible-study group hours  ...
   chicken heart  crush go  absurd lengths  duc...
  long  relentlessly saccharine film   clear ca...
                                      film  flat  
  movie   lumber load  hokum       least watcha...
   boom-box   movie  might   title ' loud   lud...
  unbelievably stupid film  though occasionally...
  first fatal attraction  vile enough    really...
  bond film go   beat path   necessarily   bett...
            problem    movie   idea    serious    
   fire burn   '  come face--face   couple drag...
  would work much better   one-hour tv document...
  elements     lack   pyschological center knoc...
 anemic chronicle  money grub new yorkers   ser...
 simply '  sufficient heft  justify  two-hour r...
             unsuccessful attempt   movie  ideas  
 queen   damn   might  guess  make sorry use  a...
  toothless dog  already  cable  lose  bite   b...
  make  feel unclean   '  guy  like  something ...
     hokey  manipulative   bland  wonder bread ...
   cram  scenes  vistas  pretty moments   leave...
 serve sara   serve  eviction notice  every the...
 director roger michell   many   little things ...
  loud  low-budget  tire formula film  arrive c...
  movie   script (  paul pender ) make  wood   ...
  pathetic exploitation film  try  seem sincere...
   point    visual trickery stop  clever  devol...
 despite  charm  heart   quirky soccer import  ...
   meyjes movie  like max rothman future    work  
  need  badly    virtually absent   either  sav...
 schneidermeister    makin'  fool      losin'  ...
  ambitious  serious film  manage   virtually e...
                             come close   excite  
  frankenstein mishmash  careen  dark satire  c...
  play like  big-budget  -school special   gene...
  something  entirely convince   quiet american...
 one   strain caper movies  hardly  fun  watch ...
    need  little less bling-bling   lot  romance  
  end ' work        movie work  well ' almost r...
  hard  believe  jokers  suppose   pull  four s...
                '  exactly sure   movie think     
 cal   unpleasantly shallow  immature character...
  brisk  wang pace  none   excellent cast  give...
  bottom line   least   opinion   imposter make...
  elements   really blow  big one    part  dece...
                 bad  film story   live    style  
      unless '  fanatic   best advice   cooby' '  
  cautionary tale   folly  superficiality    en...
  single digits kidlets stuart little 2  still ...
 shreve graceful dual narrative get clunky   sc...
 contain   big laugh  many   graze  funny bone ...
 nothing    widget crank    assembly line  see ...
    film tailor-made        high school would c...
  movie  undo   filmmaking methodology   experi...
  jumble fantasy comedy    figure   coherent ga...
  sad  rote exercise  milk  played- idea --  st...
 personal velocity ought   explore  women inner...
  hate [madonna] within  film first five minute...
 sound like arnold schwarzenegger    physique  ...
 two big things  miss -- anything approach  vis...
                   fascinate  choppy documentary  
 scarcely worth  mention apart  report   number...
  doofus-- -loose banter  welcome  collinwood  ...
               stagey  talky --  long --    good  
 apparently reassemble   cutting-room floor   g...
  sinister inspiration  fuel devito early work ...
 despite auteuil performance    rather listless...
 director boris von sychowski instead opt   rou...
     little    well-acted television melodrama ...
            never come together   coherent whole  
  unintentionally surreal kid picture      acto...
 first    movie  try   smart   kinda dumb   sec...
                     ' even bother  rent   video  
   something  full frontal   guess   artifice  ...
    kind  movie  get  quick release  real conte...
  count   gross- comedies '  try  forget     fi...
 play like one long  meander sketch inspire   w...
  film '  enough innovation  pizazz  attract te...
  mawkish self-parody  play like  weird masterp...
       average b-movie   aspirations   anything   
 bartlett hero remain  reactive cipher   open  ...
         gibney  jarecki  want  string  bastard   
  plot  plaster  one hollywood cliche  another ...
 less worry  cover   drama  frida life   time s...
                   film  suffer    many excesses  
        bland  fustily tasteful   truly prurient  
   case   would recommend big bad love   winger...
 depict  sorriest   sordid  human behavior   sc...
 nijinsky say  ' know   suffer'    see  film ' ...
 'cq may one day  fondly remember  roman coppol...
   thing scary  feardotcom    filmmakers  studi...
                               stale  uninspired  
                                    dreary movie  
      story simply putter along look  astute ob...
 instead  contrive  climactic hero death   belo...
   ' mean much    play  skew  ever get  hold  (...
  action-thriller/dark comedy  one    repellent...
 mib ii   movie  make  possible   viewer  doze ...
  amount  arty theorize --  special effect  'ge...
 blue crush follow  formula   throw   many conf...
 boyd screenplay ( co-written  guardian hack ni...
    spark  new inspiration            noticeabl...
 jackson shamefully stroll   mess   smug grin  ...
                            move picture    move  
       ruh-roh  romething really wrong   ricture  
  salient point  simultaneously bury  drown  sm...
 '  sure  word  ever  together    sentence   er...
    'god help us   capra  cooper  roll    grave  '
      hour---half  inoffensive  unmemorable fil...
              comedy   drama   romance   cartoon  
              ze movie start   funny     nothing  
   film inform  educate   yes    move   care   ...
   bad sign   thriller   instantly know whodunit  
   customarily jovial air   deficit  flim-flam ...
 eight legged freak ' join  pantheon  great mon...
  get  detail   time frame right   completely m...
   exactly   fight    ah  yes   would    fight ...
  kilted jackson   unsettle sight   indicative ...
 contrive  awkward  fill  unintended laugh   fi...
 start   tremendous promise  introduce  intrigu...
  film lapse  often  sugary sentiment  withhold...
   question      determine  well  schmaltz  man...
          movie   bad    almost worth see    bad  
            crisply make movie      mildly amuse  
  movie feel  like  non-stop cry  attention    ...
          overall    pretty mediocre family film  
 love may     air onscreen    certainly ' feel ...
  addition   overcook  ham-fisted direction    ...
   definition   critics  come  term  " ambitiou...
    de palma spend  hour set  fancy table   ser...
  movie end  outtakes      character forget  li...
                                   worthy   gong  
  certainly  naturalistic   australian counterp...
  find  movie  divide     dysfunctional family ...
  soul-searching deliberateness   film  althoug...
               movie ' add anything fresh   myth  
  inept  big-screen remake   avengers   wild wi...
 come across   relic   bygone era    convolutio...
 move   odd plot directions  descend   message-...
    sincere work    would  better   diary  docu...
  one experience mr  haneke  sadistic tendencie...
 oops   really    time   chirpy songbird britne...
   loathsome movie   really    make absolutely ...
                chiller resolutely without chill  
    us  respond  strongly  storytelling  comput...
  director mostly play  straight  turn leys' fa...
  " bad "   operative word  " bad company  "   ...
 though frida  easier  swallow  julie taymor pr...
 drumline  --  mere suggestion  albeit  visuall...
  whole movie  simply  lazy exercise  bad filmm...
  film afford us intrigue glimpse   insights gl...
                                 pompous  garble  
 billy crystal  robert de niro sleepwalk  vulga...
  loud  bore  watch   like  trap   bad rock con...
 merely (  literally ) toss around sex toy  off...
   want  movie time trip   1960 version   far s...
 traffic   kind  prechewed racial clichés   alr...
  story  -- forgive  --  little thin    filmmak...
     grow decidedly flimsier   many -sized    c...
  wish windtalkers    faith   dramatic potentia...
 aggressive self-glorification   manipulative w...
 none   character  plot-lines  fleshed- enough ...
  social exposé  skin   heart   right place    ...
  whole film   sneaky feel   –    director  try...
   bite  thematic meat   bone  queen   damn    ...
   way  tolerate  insipid  brutally clueless fi...
  one  certainly well-meaning    also simple-mi...
 coppola  make  film  intoxicate atmosphere  li...
                            bad  baffle   get-go  
  series  immaculately compose shots  patch ada...
   time  ' learn  hard way   complex internatio...
  impulses  produce  project     commendable   ...
                  well-acted movie  simply ' gel  
       like    2-day old coke    taste      fizz  
   excuse  follow   delightful  well-crafted fa...
   crime story   love story  unusual    ' fit w...
   sitcomishly predictable  cloy   attempt   po...
    mildly engage central romance  hospital  si...
 jaglom offer  none--original premise  everyone...
 outside  burger desire  make  kind  film   rea...
   scar     prospect  beck next project  let se...
  fragile framework upon   hang broad  mildly f...
   time  plot grind    increasingly incoherent ...
 since lee   sentimentalist   film   worshipful...
 wes craven presence  felt    craven  ' nightma...
 sunshine state survey  landscape  assess  issu...
                                   one long bore  
  get old quickly  watch barbershop   '  need  ...
               leaden  predictable   laugh  lack  
      cinematic disaster  inadvertently sidespl...
 skip  dreck  rent animal house  go back   sour...
  movie   desperate miscalculation   give poor ...
   ' really care  much   love story    set   st...
  transporter bombard  viewer   many explosions...
 uzumaki interest social parallel  defiant aest...
 'men  black ii create  new threat   mib   recy...
 large budget notwithstanding   movie    blip  ...
                             feel familiar  tire  
  retread  material already thoroughly plumb  m...
 instead  make   style  director marcus adams  ...
 criminal conspiracies  true romance move  easi...
       bore  tend  hammer home every one   point  
     story  fail  rise   disgust source material  
  fit   movie  artificial  soulless   country b...
 start   intense political  psychological thril...
 completely creatively stillborn  execute   man...
  uneven look   grim future  ' come close   lev...
                                          horrible
  disjoint mess flow  naturally  jolie hideous ...
 bolster   astonish voice cast ( except love he...
  authentically vague   ultimately purposeless ...
 make  joke   car chase   hour   give us half  ...
   sulk  moody male hustler   title role  [fran...
   thing  fear  " fear dot com "  hit  head   t...
   interest  jerk     byzantine incarnations  b...
 ynthetic'   best description   well-meaning  b...
  concentrate far  much   awkward interplay  ut...
 impostor ' think   thing     character except ...
 judd character ought  pick   durable best sell...
  script  less spice   rat burger   rock fight ...
  ill-conceived  expensive project wind  look l...
       choppy  surface-effect feel   whole ente...
 ' get  job   run   limit chemistry create  ral...
  particularly joyless   exceedingly dull  peri...
  impossible  indulge  fanciful daydream  janic...
 … '  subject matter  ultimately defeat  film… ...
    movie    notable observation   long '  sit ...
 poor edit  bad bluescreen   ultra-cheesy dialo...
     super- violent  super-serious  super-stupid  
  earnest  well-meaning    stock  talent    alm...
   string  stale gag    good inside dope    par...
                            splash without  joke  
  château would   benefit   sharper  cleaner sc...
                     shallow  noisy  pretentious  
 morrissette  perform  difficult task indeed - ...
 granddad  le nouvelle vague  jean-luc godard c...
  loud  thoroughly obnoxious comedy   pair  squ...
  better   phantom menace   unless '  absolute ...
 philosophically  intellectually  logistically ...
  standard police-oriented drama       de niro ...
 couple disgracefully write dialogue  flail bod...
                         hollywood end  '  funny  
 though clearly well-intentioned   cross-cultur...
          technical triumph   extraordinary bore  
   easily imagine benigni pinocchio become  chr...
                                 two hours  junk  
 end   mostly  ravish costume  eye-filling  wid...
 self-congratulatory  misguide   ill-informed  ...
  clumsily manufacture exploitation flick   sty...
  whole affair  true story    feel incredibly h...
                      miss    call  'wow' factor  
  nicest thing    say  steal harvard (  might  ...
     tara reid play  college journalist    look...
  young star   cute   story  ensue complication...
 normally  rohmer talky film fascinate      mov...
  highly recommend irwin      way  film showcas...
   13 months  295 preview screen since  last wa...
  picture  mostly  lump  run---mill profanity s...
 malone    gift  generate nightmarish image    ...
 though  go     anyone   see  hunger  cat peopl...
  blair witch- style adventure  play like  bad ...
      diaz wear   welcome    charmless performance
    bad   likable movie '  accomplish   actors ...
      plot   number  hole    time  simply baffle  
   ill-conceived jumble   scary   smart   engage  
 brainless   enjoyably --top   retro gang melod...
 get bogged    overly sillified plot  stop--sta...
                     utter mush    conceited pap  
  "  john   heroic    ' condone   " one   film ...
 like come   long-running  well-written televis...
                                    " waterboy  " 
  generic villains lack  intrigue (    funny ac...
 drip  cliche  bypass  opportunity  trivialize ...
 hard-core slasher aficionados  find things  li...
               stiff  schmaltzy  clumsily direct  
  story  movie tell   brian de palma addiction ...
  many improbabilities  rose-colored situations...
 generic slasher-movie nonsense     without sty...
  tiny little joke  nary  original idea   sappy...
  stick rigidly   paradigm  rarely permit  char...
 ever see one   comedies   seem like  bad idea ...
  ice- stick  mug   window   couple bmw  begin ...
  best drug addition movies  usually depress  r...
  would  great  see  turd squash   truck  prefe...
   end       admire  ensemble players  wonder  ...
   movies  84 minutes  short    one feel like  ...
  glover   irrepressible eccentric  river edge ...
 something   lose   translation    another rout...
 shatner  probably  funniest person   film   gi...
   try  hard   quirky  funny   strain    evident  
  immaculate  stuart little 2    could   lot be...
                     simply  -hash    seven film  
  jump cut  fast edit  lot  pyrotechnics  yu cl...
  find   appreciative    director  try        a...
          depress movie  many miss opportunities  
                           go      point  nausea  
  turn numbingly dull-witted  disquietingly cre...
                 boy    franchise ever run   gas  
 one problem   movie  direct  joel schumacher  ...
                             comedy  nonexistent  
                         bland  pretentious mess  
   pedestrian  flat drama  scream  'amateur'  a...
  bland animate sequel  hardly seem worth  effo...
     vampires   damn  queen   damn --  viewers ...
  religious film '  bailiwick  stay away  other...
    case   pregnant premise  waste   script  ta...
  pace   visuals   hype    curious sense  menac...
 stuffy  full    morally ambiguous  nothing  sh...
      things costner movies  know    sanctimoni...
 ' let  subtitle fool    movie  prove  hollywoo...
     chai structure  pace  disconcertingly slack  
   oblivious   existence   film would   sweet i...
  director    fake backdrops  stately pace  nev...
 one  wait grimly   next shock without develop ...
 instead  panoramic sweep  kapur give us episod...
  director seem  take  unseemly pleasure  [ cha...
  dubious product   college-spawned ( colgate u...
  movie ' think much   character   protagonist ...
 super troopers   odd amalgam  comedy genres  e...
      always  remember   9-11 terrorist attack ...
 make  feel uneasy  even queasy   [solondz] coo...
   kind  colorful  dramatize pbs program  frida...
  minimal imagination   could restage  whole th...
 nights feel  like  quickie tv special   featur...
 although    visually strike  slickly stag   al...
   see  big bad love  try  go    never quite ge...
 friday  next   kind  film  could   make  afric...
    awful     recent hollywood trip tripe      ...
   thing " sweep away "   one hour  thirty-thre...
 one-sided documentary offer simplistic explana...
  corpse count ultimately override  little  lea...
  violent  profane  exploitative    offensive a...
 egoyan work often elegantly consider various l...
 life  something like    share  high point    m...
                          truly  truly bad movie  
 despite bear  paramount imprint    bargain-bas...
              believability ' one   film virtues  
 sewer rat could watch  movie    skeeved   ' ne...
  santa clause 2 plot may sound like   co-writt...
  best film remain  shortest   hole   make many...
  another disjoint  fairly predictable psycholo...
     stumble  every cheap trick   book try  mak...
 even  hastily  amateurishly draw animation can...
 kung pow  oedekerk realization   childhood dre...
 busy urban comedy  clearly  zhang forte   dire...
                             well-meaning  inert  
  completely loveable --   underdog movie since...
  movie  ' get sufficient distance  leroy delus...
  young gun meet goodfellas   easily skippable ...
 louiso let  movie dawdle  classic disaffected-...
  movie straddle  fence  escapism  social comme...
  film  old-fashioned  occasionally charm   sub...
 ' get enough  libidinous young city dwellers  ...
                 new guy  even  bull get recycle  
                           overly melodramatic    
              largely     movie  also     number  
  top   founder performance  [madonna] deny   a...
             result   'action film' mire  stasis  
    first full scale wwii flick  hong kong john...
 patchy combination  soap opera  low-tech magic...
 [stevens ]  stoke  make  important film  human...
        bore  even  target audience talk   way    
 one    glare sign   movie servitude   supersta...
 hollywood end    disappoint woody allen movie ...
     generically  forgettably pleasant  start  ...
         hard  believe   life like   sound  dull  
   wallow   characters' frustrations   movie  b...
  overstylized  puréed mélange  sex  psychology...
 'lovely  amaze  ' unhappily   neither    exces...
 ringu   disaster   story  full  hole  complete...
  one    bits funnier  malle dud      cast   en...
 ' painful  watch witherspoon talents waste awa...
  plod teen remake   mechanical   smell  grease...
 try  figure   rule   country bear universe -- ...
 even  term   low-grade cheese standards    ope...
 amidst  action   script carry arnold (   viewe...
         rife  nutty cliches  far  much dialogue  
   100-year old mystery   constantly  interrupt...
     one big laugh  three  four mild giggle    ...
  intensely focus   travail   hal hartley  func...
 kenneth branagh energetic sweet--sour performa...
 director uwe boll  writer robert dean klein fa...
 ms  phoenix  completely lack  charm  charisma ...
  movie fail  portray  literarily talented  not...
                                   extremely bad  
  clichéd  shallow cautionary tale   hard-party...
       fetid underbelly  fame  never look uglier  
                       little weak --   '  funny  
    welcome  see  chinese film depict  homosexu...
  script boast  tart tv-insider humor    film  ...
    despite  pyrotechnics  narc  strictly   book  
    write  cut     achieve  kind  dramatic unit...
 cacoyannis  perhaps  effective  create  atmosp...
                worth see     charm quickly fade  
  original '  good movie   remake make  look li...
 one suspect  craven endorse  simply   movie ma...
    gere give  good performance   film  ' merit   
  appreciation    depend   experience  bring   ...
                       include  much obvious pad  
   palpable chemistry  lopez  male lead ralph f...
 '  sure  half  dragonfly  worse   part  nothin...
 ' expect  subtlety   latest entry   increasing...
   camouflage carvey    consider   paper bag  w...
 shoot like  postcard  overact    boozy self-in...
 spain greatest star wattage ' overcome  tumult...
                  movie   quite simply  '   make  
 conform   create  game  ' '      characters' m...
 look  feel like  low-budget hybrid  scarface  ...
  script   tire one    moments  joy rise   stal...
                      suffer    excesses   genre  
              verdict  two body  hardly  laugh    
  latest adam sandler assault  possibly  worst ...
 downbeat  period-perfect biopic hammer home  h...
   film  competent   also uninspired  lack  rea...
  ought    whole lot scarier      tepid genre o...
  harmless  divert fluff    hard  imagine   gen...
                 plain lurid   ' downright silly  
 comedy troupe break lizard first movie   funny...
 pap invest  undergraduate double subtexts  rid...
  horror movie  seriously dumb character   some...
   film   idea bury somewhere inside  fabric   ...
 '    reign  fire    good ( successful ) rental  '
 occasionally funny  sometimes inspire  often b...
  movie   two   absorb character  engage   roma...
  predominantly amateur cast  painful  watch   ...
   ''  well  ' ''  '  unnamed  easily substitut...
 elegantly craft  emotionally cold   puzzle who...
  dylan thomas alive  witness first-time direct...
  story   redundancies    young actors    exper...
 ' sure  filmmaker would disagree    honestly  ...
  film  really closer  porn   serious critique ...
                          murder  number  ' add   
 clare peploe airless movie adaptation could us...
                     video game   involve   mess  
 clayburgh  tambor  charm performers  neither  ...
               pale xerox    better crime movies  
      hokey piece  nonsense  try  hard   emotio...
  illiterate  often inert sci-fi action thriller  
  perfect example  rancid  well-intentioned   s...
  adventure ' contain half  excitement  balto  ...
    essentially  collection  bits --  '  naughty  
  mess   screenplay   much meander  norton   re...
  screenplay  jam eric  jam horton  director pe...
   take  sudden turn  devolve   bizarre sort  r...
 solaris  rigid  evasive  ways  soderbergh best...
 seem like something american  european gay mov...
   process  trim  movie   expeditious 84 minute...
   see  would- surprise come  mile away    exec...
  character  paper thin   plot   cliched  contr...
     del toro maintain  dark mood  make  film s...
  movie eventually snap   strain   plot contriv...
            real question  movie pose   '  '  '  '
    sadistic bike flick  would  make vittorio d...
       movie    overbear  --top   family  depict  
  movie   laughter  self-exploitation merge  jo...
 occasionally interest  essentially unpersuasiv...
  '  slap protagonist genevieve leplouff   fren...
 moretti play giovanni   psychiatrist  predicta...
 alternative medicine obviously   merit     ayu...
                 thing work   level whatsoever    
  follow  basic plot trajectory  nearly every s...
 ice age posit  heretofore unfathomable questio...
  incoherent jumble   film  rarely  entertain  ...
                                      miss  boat  
  dutiful  enchant    terribly episodic  lack  ...
 laconic   stilted   dialogue   indie flick nev...
  comedy death  smoochy   rancorous curiosity  ...
 barney ideas  creation  identity ' really seem...
 affleck merely create  outline   role  still n...
 cinematic pyrotechnics aside    thing avary se...
  narrative   consistently unimaginative  proba...
 nothing   less   outright bodice-ripper --    ...
  live testament   power   eccentric   strange ...
 feel less like  cousin  blade runner  like  bo...
  might   acceptable   print page  iles' book  ...
  oscar   category call best bad film  think  g...
  poky  pseudo-serious exercise  sham actor wor...
                    mediocre fable  burkina faso  
 fessenden  nurture  metaphors   expense   narr...
 since  movie  base   nicholas spark best selle...
               bottom-rung new jack city wannabe  
 fincher take  apparent joy  make movies    giv...
          mildly amuse    certainly ' recommend   
 nicholas nickleby celebrate  human spirit   un...
 fear dot com   frustrate   modem  disconnect e...
 full  flatulence joke  mild sexual reference  ...
 may cause   bite  tongue  keep  laugh   ridicu...
     many character say  many clever things  ge...
       dark  dull thriller   part shoot  misfire  
 lack substance  soul  crossroads come  shorter...
 cassavetes think  make dog day afternoon   cau...
 bury  interest storyline  morality   choices  ...
 although sensitive   fault   often overwrite  ...
   badly make  every level  ' actually   hard t...
 without non-stop techno   existential overtone...
 nick  seemingly uncertain  go  make people lau...
 ''  creativity  come across    sketch   full-l...
   one thing  world need less    movies  colleg...
  script kick    mr  hartley distend pace  foot...
 [e]ventually  every idea   film  flush   latri...
       sorry    unable  get  full brunt   comedy  
         telegraph   obvious  simplistic   movie  
 look  feel like  project better suit   small s...
   best moments  resemble  bad high school prod...
 indifferently implausible popcorn programmer  ...
  inoffensive  cheerful  build  inspire  young ...
  comedy premise  often hackneyed   plain crude...
 christina ricci comedy  sympathy  hypocrisy  l...
  time   suspense  palpable     end   sense   c...
                                call  gutterball  
 thekids  probably stay amuse   kaleidoscope  b...
   self-important  plod   funny    clip  abbrev...
  best    say   work   scottish director ritchi...
 less dizzy   dizzy   jaunt  practically    beg...
                    slick piece  cross-promotion  
 taylor appear   blow  entire budget  soundtrac...
  believe  reveal  great human truths     reali...
  turn pretentious  fascinate  ludicrous  provo...
   drag   interminably  like watch  miserable r...
 villeneuve spend  much time wallow  bibi gener...
 []   much anyone     florid  overplotted  anne...
  another video movie photograph like  film    ...
  techno tux  good    laugh    chan  hewitt    ...
         get  headache watch  meaningless downer  
 apart  dazzle cinematography  ' see   everythi...
                          much   humor fall flat  
           detox  ultimately  pointless endeavor  
 van wilder ' bring anything new   proverbial t...
        piquant story need  dramatic meat   bone  
  special effect  brilliantly bold color  heigh...
  plot combine  blue brothers  almost famous ( ...
                       way   believe  load  junk  
  " roger michell ( " notting hill " ) direct  ...
                   dumb    importantly     scary  
    pleasure  watch  child suffer   embarrassme...
  movie accumulate force still feel like  ugly ...
 even   green mohawk   sheet  fire-red flame ta...
    currency  deride jam bond    clichéd  dodde...
   film end   felt tire  drain  want  lie    de...
 full  witless joke  deal  broad stereotype  ou...
  film hackneyed message   help   thin characte...
             iditarod last  days -   felt like    
   feel like  -school special gussied    fancy ...
  movie  madden   convey  simple message   visu...
                                     someone else-
  film  base  truth  yet   something    feel in...
  make  documentary   marginal historical figur...
                 lower  expectations    ' enjoy   
          rarely  leukemia look  shimmer  benign  
 …   arthritic attempt  direct  callie khouri  ...
          even   less--magic kingdom  reese rule  
 velocity represent everything wrong  ''indepen...
                           one bad idea  another  
    unnecessary  clumsy last scene  wimfan' lea...
 though moonlight mile  replete  acclaim actors...
  movie  hover somewhere   acute character stud...
           ' recommend     surprisingly harmless  
 corpus collosum --  undeniably interest -- wea...
  last 20 minutes  somewhat redeem      movie  ...
  hard  like  film   guy   utterly unlikeable  ...
   --numbers effort  '  much  enhance  franchise  
 involve two mysteries -- one  give away    fea...
 overall  film feel like  low-budget tv pilot  ...
    quality   lesser harrison ford movie - six ...
  appear  something   lose   translation   scre...
 despite  evidence   contrary   clunker  someho...
                               shrewd  pointless  
  unclassifiably awful study  self-  audience-a...
                        sluggish  tonally uneven  
  movie  something   impostor   stretch  pad  m...
 hey arnold   movie could   make 40 years ago  ...
  one  definitely one  skip  even  horror movie...
 excessive  profane  pack  cartoonish violence ...
   50 year old benigni appear   title character...
  work class " us vs   " opera  leave  heartstr...
   movie succeed  instill  wary sense  '    gra...
   simply  many ideas float around -- part farc...
  take  strange kind  laziness  waste  talents ...
                   ' see  hilarity since say  '   
 expect  -old  lame-old slasher nonsense    dif...
           cold turkey would'   far better title  
  idea  49-year-old roberto benigni play  woode...
  ga-zillionth airhead movie   wife  distress  ...
 zaidan script  barely enough plot  string  stu...
 try   may   ' think   single good reason  see ...
   nice  watch  movie  '  focus-grouped  tedium...
                         treat women like idiots  
 though catch     ' badly make   fun slowly lea...
        average comedic dateflick    waste  time  
  valueless kiddie paean  pro basketball underw...
 impostor   handful  thrill moments   couple  g...
  much facile technique   cute ideas   little m...
  experience  go   film festival   reward one  ...
  film take  materials  human tragedy  dress   ...
    moments  swagger camaraderie    often  feel...
                              almost gag    gore  
                                    spell cliché  
  sweet  harmless  dumb  occasionally funny    ...
  moviegoing equivalent  go   dinner party   fo...
  [hill]  learn new trick   trick alone   enoug...
   real world   actor  uncharismatically beauti...
             much   feel unfocused  underdevelop  
  15   giggle  minute   age 15  big fat waste  ...
 hey arnold   movie   happen   blow  small pota...
 sometimes seem less like storytelling  somethi...
     undisputed worst box movie ever    certain...
  really   wonder   earth anyone  anywhere coul...
   end    leave  something like two ship pass  ...
         choke    depiction  upper-crust decorum  
 well-nigh unendurable    though  picture strai...
  think   watch  stop keep time   slog  way  cl...
  much   cast  charm -- especially allodi  nold...
  directorial debut  music video show- higuchin...
 yes  ballistic  silly  unfortunately    silly ...
  twist  end  movie   one    emotional resonanc...
  longer  movie go   worse  get    actually pre...
   genuinely cool  hear character talk  early r...
                   unfunny   downright repellent  
 care deftly capture  wonder  menace  grow     ...
          force  familiar  thoroughly condescend  
  little   play  innocuous game  fill-- -blanks...
 k-19 exploit  substantial collective fear  nuc...
   long  clunky end     force  audience  fidget...
  ragbag  promise ideas  fail narrative   good ...
 whaley determination  immerse   sheer  unrelen...
 uncommonly stylish  equally silly     picture ...
        entire movie    bore  sad man  bore  sad  
  plot convolutions ultimately add   nothing   ...
 confirm  nag suspicion  ethan hawke would  eve...
 make   discernible craft  monstrously sanctimo...
   trifle   movie     laugh surround  unremarka...
                       holden caulfield   better  
  synthesis  cliches  absurdities  seem positiv...
 oh come   like  ' smell  turkey rot  miles away  
        seldom bore  well   also rarely coherent  
                   simplistic fluff-ball  whimsy  
                                   exactly   knees
   nothing new   old story  except  show fistic...
  kind  spectacularly misconceive enterprise   ...
 make   truly odd   time confuse  kid entertain...
  film contain  good joke   good scenes  barely...
 jacquot render  puccini tale  devotion  double...
 chabrol  take promise material   black comedy ...
    ' watch  movie   make  1978   release      ...
                     nothing  familiar territory  
  execution   clever idea  far less funny   ori...
         one    irritate cartoon   see      year  
  broad  melodramatic estrogen opera  pretty to...
                     slow   long   little happen  
  film  ideas  stretch   point  evaporation   w...
 sacrifice  value   wealth  archival foot-age  ...
 utterly lack  charm  wit  invention  roberto b...
  hamfisted romantic comedy  make  girl  haples...
 score  point  originality  wit   intelligence ...
        take  long time  get   gasp-inducing end  
                              barely get   grind  
 even   rare occasion   narrator stop yammer  m...
 pumpkin mean    outrageous dark satire  frater...
   best  queen  campy fun like  vincent price h...
   open scenes   clear     benjamins   totally ...
  take  certain kind  horror movie  qualify  'w...
   bright side   contain jesse ventura best wor...
 despite impeccable act      script  take  rath...
  tv style murder mystery    big screen moments...
  get  wrap    visuals  eccentricities  many   ...
  often   viewer ' react  humor  much    wince ...
          next   porky revenge  ultimate edition  
           dilbert without  right- satiric humor  
 manage  show life     banality   intention  qu...
                                       see  film  
 minority report  exactly   title indicate   re...
 deliver   old  old  tarted   latin flava  turn...
   believe       make   real deal  leftover enr...
  call   side  heaven " appal " would   underes...
  exactly 89 minutes     pass  slowly   '  sit ...
    story   multi-million dollar con bother  in...
         '   say  star  director   big problems   
 without  dark spookiness  crystal lake camp   ...
  like every bad idea  ever go   -school specia...
   resident evil game may  set new standards  t...
  close  two hours  audience  force  endure thr...
   taste   film comic character come perilously...
   director &#8217     make either  val kilmer&...
   effort   suspect    offend  appear either  s...
  difficult  imagine  process  produce   script...
 harland williams   funny  drag   consider perm...
     nothing scary  except   awful act  lame sp...
    kung pow ' funny    time --   '  funnier  b...
   long movie  dull  stretch   entirely  much f...
   objectionable  dull film   merely lack every...
  science-fiction pastiche  lack  originality  ...
  [kim] begin  overplay  shock tactics  bait--t...
  word  'frankly   dear   ' give  damn  '  neve...
                          next  "  mother  car  " 
   amped- tony hawk-style stunt  thrash rap-met...
                    sequel  much  big   britches  
  unremittingly awful  label   dog probably con...
    original   co-opted  frequently    seem ped...
  perplex example  promise unfulfilled  despite...
    writhe  wail  tear  rage  opium overdose   ...
                           coarse  stupid gross-  
  nightmare date   half-formed wit   great diss...
 ' offer much besides glib soullessness  raunch...
  something  potential     movie decide  like l...
  one pussy-ass world  even killer-thrillers re...
  stripped- approach  give  film  certain timel...
   power   [subjects]  obscure   majority   fil...
 rarely   much money deliver  little entertainm...
 try  add  spice   quirky sentiments   taste   ...
 pay  full   stale   fact     vibrant scene  on...
 harrison flower put  heart   right place    br...
  -   dumb   exploitative   violence   ironical...
  string  rehash sight gag base  insipid vulgar...
  movie  dawn   dead cross  john carpenter ghos...
 basically  static series  semi-improvised (  s...
  restrain    freak show   mercenary  obvious  ...
  unpredictable blend  gal-pal smart talk  roma...
  one   baseball picture   hero  stoic   wife  ...
  "  time machine "   movie    interest     ' b...
      hollow joke tell   cinematic gymnast   mu...
  morose little soap opera  three vapid  insens...
                   film essentially    meet-cute  
 ' sure  '  hartley fan   might enjoy        ' ...
   follow  dream   matter   parent think  socra...
  script '  good   even someone  gift  hoffman ...
 walter hill pulpy  stylize box melodrama undis...
                         excitement  eat oatmeal  
  hard  know whether    recommend  film   every...
 although   several truly jolt scar   also  abu...
             ' bet  video game   lot  fun   film  
 star trek  nemesis meekly go  nearly every sta...
 like  abstract art   film   make  statement   ...
  ' mind   heartstrings pull   ' treat  like  f...
           although  idea  " new "  result  tire  
 ' guess  director   magician      take three m...
  unencouraging threefold expansion   former mt...
  script   dim-witted pair  teen-speak  animal ...
  well  thorn  vinegar (  simple humanity )  lo...
    impressive craftsmanship   despite  overbea...
 '  fool   impressive cast list - eye see   pur...
  since freddy get finger   major release   pai...
  documentary  little  apart  raise  topic    s...
 play like  volatile  overlong w magazine fashi...
     better title    concern  might  sweep   rug  
  movie seem    write use mad-libs       explan...
 vera technical prowess end  sell  film short  ...
      [] shapeless blob  desperate entertainment  
 feel  formulaic   familiar  produce  transgres...
                   generic thriller junk  teens   
 give  heavy-handed  portent-heavy     could   ...
  --numbers patient/doctor pic  cover   usual g...
  dumb movie  dumb character  dumb things      ...
 steal harvard aspire  comedic grand larceny  s...
 pretension     way    form  bravery    reason ...
   exception   fleetingly amuse improvisations ...
     grab bag  genres  ' add    whole lot  sense  
      movie fan  get ready  take       direction  
 [director] 'fallon manage  put  lovely picture...
  intent  almost exactly   [  full monty]    mi...
  one   convict guilty   truly heinous crime   ...
 even  finest chef ' make  hotdog  anything    ...
   much falseness   second half    begin   intr...
             without  pleasures   ' stick   tune  
 miller  play  free  emotions    fact  children...
 despite  evocative aesthetics evince  hollow s...
                                  maudlin  sharp  
    egotistical endeavor   daughter  horror dir...
  slow --    slow     ultimate depression-era g...
 character still need  function accord   set  b...
 come    uncomfortably close  coast   tread   b...
 visually rather stun   ultimately  handsome-lo...
 steal harvard  evidence   farrelly bros  -- pe...
  seem    clear path     story go    long  go  ...
  '  wwf fan    relate   people  watch  robots ...
  ' think  laugh  loud     ' talk   slapstick c...
   mediocre  despite  dynamic duo   marquee    ...
 slapstick buffoonery  tickle many  preschooler...
     turn  unforgivably trite   last 10 minutes...
  notion  bomb build   funniest thing   world g...
  reaction   word  disappointment   last movie ...
  kinda work  qualify  cool  time      lame  wo...
 sustain  dreamlike glide   succession  cheesy ...
 intrigue documentary   emotionally dilute  foc...
                             non-mystery mystery  
 feel haphazard     writers mistakenly think  c...
                                   embarrassment  
   chuckle    least 10 complete miss  many come...
    way  joshua   blasphemous  nonsensical   lu...
 ' always dream  attend cannes    see  film    ...
  vintage  pure '87    halfhearted twist   caut...
                      workshop mentality prevail  
  cannot  enjoy  even   level  one enjoy  bad s...
                           pumpkin want     ways  
 director uwe boll   actors provide scant reaso...
 [w]hile long  amiable monkey  worthy environme...
 outer-space buff might love  film   others  fi...
  piece  channel 5 grade trash   quite frankly ...
  occasionally funny   overall limp  fish---wat...
  bloat gasbag thesis grotesquely impress    ga...
  mighty tedious   viewer    contend  unpleasan...
   rumor  angels reveal     sudsy tub  supernat...
 new best friend playboy-mansion presentation  ...
  appal 'ace ventura' rip-  somehow manage  bri...
  humor  force  heavy-handed   occasionally sim...
 scorsese   best make gangster film   equally l...
   script start promisingly   lose steam toward...
   latest bid   tv--movie franchise game   spy ...
       ' even madonna sweep away     blue lagoon  
  director know   apply textural gloss    portr...
      film suffer   lack  humor ( something nee...
 burn never really harness  full effect  energe...
  overemphatic  would- wacky  ultimately tediou...
                                depth   wad pool  
    sort  burly action flick  one coincidence p...
  -inept- -surreal dub ( feature  voice  glenn ...
                      movie    plain old monster  
   disposable tissue  one wild card   john turt...
                        one long string  cliches  
                                   noble failure  
 fancy  real downer  [leigh] lay    thick  time...
 professionally speak   tempt  jump ship  janua...
 nelson brutally unsentimental approach    suck...
 weave  spell      disturbingly close- look  da...
                            half-baked  overheat  
   solid woman- finding- story somewhere     ' ...
  still ' relate  stuart    mouse   cryin'  lou...
 [serry] want  blend politics  drama   admirabl...
   miserable standards    slasher genre  sink  ...
   entertainment ' derive   choppy  sloppy affa...
 sam mend  become valedictorian   school  soft ...
 lástima por schwarzenegger  pero es hora de qu...
    exactly   claim   --  simple diversion   kid  
  story may   thousand years old        seem li...
                            woefully pretentious  
  problem   film    lack focus   sympathize   p...
  momentary escape   summer heat   sedentary do...
                   think    american pie  valium  
          dull  lifeless   amateurishly assemble  
 puportedly " base  true events  "  convolution...
      plotline   lumpy  two-day old porridge   ...
                 irritate soul-searching garbage  
   bad thing   movie    much substance   end cr...
   dog hollywood naturalism   inexorable passag...
                         clever     never melodic/
                                relative letdown  
 better   call  abc kiarostami   aid  africa  n...
  aspirations  social import inform  movie vers...
 manage   somewhat well-acted   badly art-direc...
                                    warmed- hash  
  rather superficial arthouse middle-brow film ...
  clear  filmmakers ' sure   want  story  go   ...
                                 vulgar    banal  
                               puzzle experience  
  wonder  enough '   music video rather   full-...
               film tone  pace   almost   get-go  
  talented  clever robert rodriguez perhaps put...
           whiny downer  corruscating commentary  
 tambor  clayburgh make  appeal couple —  under...
 suffocate   fussy script  uptight character   ...
            cough  sputter    postmodern conceit  
        wildly inconsistent emotional experience  
 sit   one    ' need  magic watch  stop time   ...
                          sometimes tedious film  
                   teen movies  really hit  skid  
   plot hole big enough  shamu  killer whale  s...
     play like somebody splice random moments  ...
 nasty  ugly  pointless  depress  even   hate c...
   100% miss    script  even   elemental litera...
  paint  memorable image      makhmalbaf keep  ...
  use  pain  violence  war  background material...
                                      campy enough
  movie  direct  mick jackson  leave  cliche un...
                      everything  ' go   movies   
 like watch  dress rehearsal  week   show go   ...
  affectionate loopiness   seem congenital  dem...
    technical virtuosity   film   mire  juvenil...
 american chai encourage rueful laughter  stere...
  make  want  wrench  eye    head  toss    scre...
 due   script weaknesses   cast   director brot...
     plot hole  large  obvious  march band migh...
  devoid   kind  intelligible story   make film...
 combine quick-cut edit   blare heavy metal muc...
 dragonfly   atmosphere   tension -- nothing  c...
 work hard  establish round character     nothi...
  action switch  past  present    material link...
 nonsensical  dull " cyber-horror " flick   gri...
 instead  hide pinocchio  critics  miramax   hi...
         manage    repulsively sadistic  mundane  
  great ensemble cast ' lift  heartfelt enterpr...
    ought    direct license    ed burn    revoke  
  structure  film take may find matt damon  ben...
 whereas last year exemplary sexy beast seem  r...
      bore parade  talk head  technical gibberi...
 green might want  hang onto  ski mask   robber...
   take infantile humor        sort  infantile ...
  ' nearly enough fun   despite  presence   app...
  tale  tok ( andy lau )   sleek sociopath   tr...
                  direct   paint--numbers manner  
  cheerful enough  imminently forgettable rip- ...
  lackluster  unessential sequel   classic disn...
 samira makhmalbaf new film blackboards  much l...
        routine  harmless diversion  little else  
 late marriage stiffness  unlikely  demonstrate...
  time mr  burn  try something   martin scorses...
   something intrinsically funny  sir anthony h...
  hamper   lifetime-channel kind  plot   lead a...
 let hope -- shall   --   'true story'     quee...
    group   self-absorbed women   mother  daugh...
    little dread  apprehension   though  like  ...
  ' ever entertain  notion     title   film imp...
   end   movie collapse   shaky foundation desp...
 adults  wish  movie  less simplistic  obvious ...
 sticky sweet sentimentality  clumsy plot   ros...
  another stale  kill--numbers flick  complete ...
 every time  look  sweet home alabama  take ano...
 partway  watch  saccharine  easter-egg-colored...
  overall effect  less like  children movie   r...
 portentous  pretentious   weight  water  appro...
  fitfully amuse romp    nothing else   appeal ...
 jason x  positively anti-darwinian  nine seque...
  say    better  wilder  like  hot  like say  s...
    least    ' know anything  derrida   walk   ...
  actors  appeal   elysian field  idiotic  absu...
  'chick flicks' go   one  pretty miserable  re...
   excitement come   credit finally roll   get ...
   emotional pulse  solaris    emotional steril...
  ' decide   want    mystery/thriller   romance...
 denis 'neill script avoid  prime sport cliche ...
  character  zigzag   sufficiently develop  sup...
 one   picture whose promise   rather precious ...
           serve sara ' serve   whole lot  laugh  
   hopelessly monotonous film   year  noteworth...
  virtually  interest elements   audience  focu...
                          stale  futile scenario  
 deadeningly dull  mire  convolute melodrama  n...
  misogynistic piece  filth  attempt  pass    h...
 like  chelsea denizens    burdette collage-for...
      basically  overlong episode  tales   crypt  
  film make  fatal mistake   ask us  care   you...
 another --face wallow   lower depths make  peo...
 shaky close-ups  turkey--rolls  stubbly chin  ...
  ' quite recommend  --   patch together --   a...
 complete lack  originality  cleverness  even v...
 though perry  hurley make inspire efforts  bre...
 something akin   japanese alice   look glass  ...
  take talent  make  lifeless movie    heinous ...
   whole   movie lack wit  feel  believability ...
  story   friendship proceed    way  ' watch  s...
 offer  little genuine romance  even fewer laug...
        make   pretty unpleasant view experience  
                  movie fail  live    sum   part  
 although huppert intensity  focus   raw exhila...
  showcases carvey talent  voice    nearly enou...
 bad   bad  stultifyingly  dumbfoundingly  mind...
 may reawaken discussion   kennedy assassinatio...
  look   thrill sci-fi cinematic ride  ' settle...
  really bad  much  distasteful   need kidnap s...
  result   gaudy bag  stale candy  something   ...
 davis      enamor    creation   ' see  insuffe...
  man  elysian field   cold  bliss-less work  g...
  message  compassion  mercy  clearly  squarely...
 historical dramas fuse  love triangle   well w...
             long time dead   nearly long enough  
   nothing  substantial   fitfully clever doodle  
     solid film      conscientious    truly stir  
              enough   justify  almost two hours  
  x potion give  quickly name blossom  bubble  ...
 perceptive   vision  nascent industrialize wor...
 verbinski implement every hack-artist trick  g...
 mcconaughey fun  watch   dragons  okay   much ...
           unwise amalgam  broadcast news  vibes  
     skin   right  yawp      right   grain  salt  
                                 need love like   
 hit  miss  far   comedy go   big ole' miss   w...
 return aggressively   formula  dimwitted comed...
   exist    occasionally insightful act exercise  
       trite  banal  cliched  mostly inoffensive  
 mattei  tiresomely grave  long-winded    circu...
   original    rob   element  surprise   '   hu...
 whenever  story ' bogged   idiocy involve  cia...
  offer little beyond  momentary joy  pretty  w...
          sequence  ridiculous shoot-'em- scenes  
 nothing  wake   reno ever inspire   think   in...
                                  '   bore  care  
 irwin   man  enough charisma  audacity  carry ...
           stereotype  omit   cliché leave unsay  
  befit  title   pg-13-rated piffle  ultimately...
 attempt   ensemble film  impart  message   hea...
   feel like  monty python sketch go horribly w...
                  nervous breakdowns   entertain  
 scorsese ' give us  character worth give  damn   
      beautifully make piece  unwatchable drivel  
 like  trap   perpetual frat party      somethi...
                                             bad  
 even film silliness need  little gravity  beyo...
  felt sad  lise   much    happen     capture  ...
 prurient playthings aside   little  love   eng...
    train wreck   action film --  stupefy attem...
  film flat line    peak    miss opportunity  t...
  play    straight-faced fashion   little humor...
 van wilder bring  whole new mean   phrase 'com...
  disappointment    love alternate versions   b...
  film try  hard   funny  try  hard   hip   end...
 every nanosecond    new guy remind    could   ...
 scooby dooby doo /  shaggy  /   look  sound gr...
   time really ripe   warmed- jam bond adventur...
  enough melodrama   magnolia primavera  make p...
 however  may please   love movies  blare  pop ...
  humor '  sharp   effect   innovative    story...
    joke work    fail miserably    end  pumpkin...
 even horror fan   likely  find  ' seek  troubl...
 come  like  reject abc afterschool special  fr...
  seem    film    art  rip people  without ever...
   disappointingly superficial --  movie     el...
  title   describe  main character    lazy peop...
 sometimes  feel    might   make   '70s  '80s  ...
 schaeffer   find  hook    hang  persistently u...
                          demand  much   viewers  
  story drift  inexorably  cliches  torture (  ...
    mention   set design  interiors   haunt ves...
 shamelessly sappy   worse  run away    provoca...
                              aggravate  tedious  
  ring  leave  cold  wet like      seattle driz...
  film seem  dead weight   lack  pace kill   al...
  anyone  grow   disney 1950 treasure island   ...
  clutchy  indulgent  pretentious travelogue  d...
 meander  sub-aquatic mess    bad  good      sl...
    end   cop-   happen  john q   '     sam clue  
                feel   unedited personal journal  
             remember  bond   glamour  clamor     
        cry havoc  let slip  dog  cheese  indeed  
  charmless nonsense ensue amid clang film refe...
  ' quite deserve  gong      fascinate act  " c...
  subject  swing still seem ripe   documentary ...
     hudlin  stick try  light  fire  soggy leave  
 unlike  directorial efforts  la femme nikita  ...
  overall effect   completely inane  one would ...
                                      lack depth  
    support character  eastwood film  weak     ...
              real reason  see     real reason    
 audiences  find  mention  political prisoners ...
                              -rehearsed  lifeless
  film take  long get   good stuff   take  long...
                practically smell  patchouli oil  
  say analyze   de niro best film since meet  p...
  actors ' inhabit  roles -- ' trap    force  c...
  often-deadly bore  strange read   classic who...
  film  make  get laugh   slowest person   audi...
 consist   plot  joke   often  people far  tale...
 another week  another gross- college comedy--u...
                   laughably  irredeemably awful  
 moderately involve despite bargain-basement ph...
    insight   anguish  heidi life --   depictio...
  edit  chaotic   photography grainy  badly foc...
  [de palma] bad   really bad   femme fatale ra...
 tadpole  emblematic   witless ageism afflict f...
  doubt anyone  remember  picture   time christ...
 uncertain  tone     garble exercise  sexual po...
  well  end well   rest assure   consciousness-...
   thing worse   substandard  run---mill hollyw...
   think  jennifer lopez  show poor judgment  p...
 star matthew perry  elizabeth hurley illicit  ...
  best  avoid imprisonment   dull  nerdy folks ...
 culkin exude none   charm  charisma  might kee...
   end  ted bundy  justification   director com...
     ( like ) channel surf   discovery channel ...
  movie   rather  skip along  seine    less slo...
 shoot perhaps 'artistically'  handheld cameras...
 imagine  really bad community theater producti...
 soul   lack  every character   movie   subsequ...
  one-trick pony whose  & bits still ' save    ...
  worst kind  independent   one  actors play dr...
             may   prize winner   teacher   bomb  
  production value      use  cgi  digital ink--...
   get  heart   right place    also wilt  awhile  
  prove   movie  goodness     thing   good movie  
                             well    go  forever  
  overproduce  generally disappoint effort ' li...
                                      topkapi     
  shayamalan want  tell  story   man  lose  fai...
 ethan hawke  always fancy   bastard child   be...
    equal part bodice-ripper  plod costume drama  
 '  suggest   actually see   unless '  kind  pe...
   film misfire  every level   biggest downside...
                like  1982 film   ' still like    
  93-minute condensation   26-episode tv series...
 guillen rarely get beneath  surface  things   ...
 audiences   expect  suspend  disbelief   far -...
  imagine  life  harry potter   martial arts ad...
  deliver  chill  sustain unease   flounder   q...
 credibility level  low  character development ...
  would  prefer  transfer   hall  mr  holland c...
    part   ingredients      unwillingness  expl...
  earnest  heartrending look   divide  religiou...
  mawkish  implausible platonic romance  make c...
 yes  one enjoy see joan grow  awkward young wo...
   film  hinge   cast   glover really ' fit  pa...
    throwaway  junk-food movie whose rap soundt...
       candy-like taste   fade faster  25-cent ...
 literally nothing   pool  new     grow    stal...
      arguably  year silliest   incoherent movie  
 anyway   one reason  another  crush turn   dir...
 chao  chen kaige assistant  years  china     l...
  mix bag   comedy  ' really  describe     world  
                            unwieldy contraption  
  film   travesty   genre  even  spoof take   s...
 marry  amateurishness   blair witch project   ...
  piano teacher   sort  movie  discourage ameri...
   another regurgitate action movie '     bette...
     point  lovingly choreograph bloodshed take...
                    junk food cinema   greasiest  
    wet  blue crush  highly enjoyable     dry l...
  new movies   bright sheen    like ballistic  ...
  story  naturally poignant   first-time screen...
  see robert de niro sing -  dance  - west side...
     sermonize  lifeless paean  teenage dullards  
  dramatically shaky contest    reiterate  old ...
  long   film start play like general hospital ...
  charm  willful eccentricity   least  evidence...
 instead  accurately account  terrible true sto...
  silly  self-indulgent film   silly  self-indu...
 scarlet diva   voyeuristic tug        lot less...
  character   force  overwrite   funny  believa...
 flashy  pretentious   impenetrable  morvern th...
       battle  bug-eye theatre  dead-eye matinee  
  movie  virtually without context -- journalis...
     instead go rent " shake  clown "   much fu...
                     lame  haphazard teen comedy  
   kind  movie  end  festoon u    art house scr...
  miserable excuse   movie run  empty  believe ...
 expect   remind    better film  especially sev...
 nair stuff  film  dance  henna  ornamentation ...
  get harder  harder  ignore  fact  hollywood '...
 might   better    documentary   less  mr  eyre...
 every good actor need       hamlet   benigni  ...
 arnold jump  little screen  big  leave frown  ...
                                   awful  appeal  
  lack  oppose viewpoints soon grow tiresome --...
           nothing plot-wise  worth e-mail home   
   leave   superficial snapshot   however engag...
 helmer devito    attempt    many things   stor...
       '   prefer way  spend 100 minutes  $7  00  
                              hat every minute    
 []hose  extremes prevent us  take  message ser...
 obvious politics  rudimentary animation reduce...
   mistake  fact   hybrid miss  impact   disney...
  simple  sometimes maddeningly slow film    en...
 roger michell     appeal job direct persuasion...
    almost poignant dimension   way  every majo...
 anthony hopkins  big deal  ' already see  preq...
 ostensibly celebrate middle-aged girl power  e...
     example   type  project  robert redford la...
 pumpkin sit   patch somewhere  mirthless todd ...
   much funny  aggressively sitcom-cute   full ...
    wait  happiness   bad film    '    incredib...
  sad thing  knockaround guy   lame aspiration ...
  cumbersome  cliche-ridden movie grease  every...
 director ferzan ozpetek create  interest dynam...
 egoyan movie   complicate  sustain involvement...
  want   think    subversive little indie film ...
 despite apparent motives   contrary   end    l...
 shadyac shoot  film like    night shyamalan mo...
 play less like  coming--age romance   infomerc...
     laugh  clever sight gag scatter     enough...
  story  preposterous   ' believe    second  de...
 ' hear   fan   first men  black  come away hat...
 despite  relentless vim  winsome facial symmet...
  ultra-low-budget indie debut  smack   good in...
 birot   competent enough filmmaker    story  n...
 de niro  mcdormand give solid performances    ...
 even    single digit age   able  recognize   s...
   essentially  miss  blackboards --  sense  so...
  compendium  solondz  worst instincts   90 min...
   title   jeopardy question    answer might  "...
    comedy    funny   action movie     thrill (...
  story  familiar   many predecessors  like    ...
 '   fun set fire     park lot  '   entertain g...
 diss  bond movie  quite like call  dog stupid ...
 ritchie treatment   class reversal  majorly ha...
 flat     revelatory performance  michelle will...
                 little    frothy vanity project  
  film go    unusual sci-fi character study   c...
 verbinski substitute atmosphere  action  tediu...
    surface frenzy  high crimes   charge  loite...
  sum   fear  almost impossible  follow --   so...
 alex nohe documentary play like  travelogue   ...
  title trap turn     pretty fair description  ...
  appeal   vulgar  sexist  racist humour go   h...
  story really   place  go since simone   real—...
                       ihops ' pile   much syrup  
    part   spy   amuse lark   probably rank  on...
 focus  joan rag hormones  sledgehammer  audien...
  series   die long ago    keep bring  back ano...
                            bite   unwieldy mess  
   story  bizarre  mysterious     ' want   worr...
  filmmakers juggle  juxtapose three story line...
  movie feel like  go   great    carry  feel  w...
  gimmick  search   movie    get carvey   many ...
      last time  saw  theater full  people cons...
     fifty minutes  tedious adolescent melodram...
       lack  punch  verve need  make  genre soar  
  often faintly amuse    problems   character n...
  tough  astringent  darkly funny     well   al...
                         largely  -fans artifact  
   deny  elaborateness   artist conceptions    ...
 character wander  predictably treacherous situ...
  plenty  style  guillermo del toro sequel   19...
 []f '     one indie flick   life  chance  ' al...
 first-time director joão pedro rodrigues' unwi...
  reason  anyone  invest  hard-earned buck   mo...
  strong first quarter  slightly less  second q...
  bore  wincingly cute  nauseatingly politicall...
  vampire thriller blade ii start    wild hoot ...
   first  villians  introduce  " spider "  " sn...
  afterschool special without  courage   convic...
  final result make  adequate entertainment   s...
 [director] byler may yet   great movie     cha...
   movies explore religion   disappoint  see on...
  also clear   start   transporter  run purely ...
 watch   rather like view  long soap opera     ...
  fun    psychological mess   austin power bump...
   touch moments  etoiles      part    dull  do...
         overwrought  melodramatic bodice-ripper  
 could  whole plan     produce something  make ...
  ' laugh   ongoing efforts  cube    skinny bud...
   way  supernatural snore-fest could give anyo...
  wonder   reaction  israelis     supposedly ev...
  film would work much better   video installat...
 human nature initially succeed  allow   go cra...
 []  prison soccer movie star charismatic tough...
                      even  hanson brothers  save 
  thriller side   movie  fall flat    stalker '...
     [] strain comedy  jettison  opportunities ...
                               sour  nasty offer  
 feel like one   contrive  - -hollywood product...
 obstacles   easily overcome   ' much   way  ch...
                                    tell    show  
 earnest fall short   ideal predecessor largely...
  film might    satisfy      fact   flesh   lit...
 pretentious edit ruin  potentially terrific fl...
  every animate film  disney  become  classic  ...
      circumstances  consider take  child young...
 nothing debase  concept comedy quite like  gri...
   much-anticipated  ultimately lackluster movie  
                   really  another genre picture  
  story    could   expand  work   compel single...
 william shatner    pompous professor    sole b...
  trite psychological thriller design  keep  au...
 neither funny  suspenseful  particularly well-...
 'carente de imaginación  mal dirigida  peor ac...
 act  particularly  tambor  almost make " never...
  star manage   funny    like  recent  spy   st...
  " collateral damage " go   number  reps decen...
 'enigma'   good name   movie  delibrately obtu...
  dreary  incoherent  self-indulgent mess   mov...
               keep think      '   enjoy   '   '  
  conceive  mr  schaeffer  christopher  grace  ...
 like  many  allegedly scary movies   get  tang...
  essential problem  orange county     create  ...
  like hearst enormous yacht   slow  unwieldy  ...
     character   movie   shred  plausibility   ...
  last time joke flow   cho life story   provid...
  come   something even quasi-original     pill...
  broadly play  lowbrow comedy    cast deliver ...
      gory    comedy   silly    effective horro...
                 lack heart  depth       purpose  
 though  bite   patchwork  script  production  ...
 perfectly enjoyable  instantly forgettable  no...
 wasabi  slight fare indeed    entire project  ...
 somehow  wildly implausible  strangely convent...
             ill-fitting tuxedo  strictly --rack  
  " ballistic " worth  price  admission  absolu...
  premise   extremely bad taste    film suppose...
 set   nice concept   fiftysomething lead ladie...
 kidman  really   thing  worth watch  birthday ...
 imagine  jam woods character  videodrome make ...
                 time kaufman imagination  fail   
    intermittently please  mostly routine effort  
  become gimmicky instead  compel  " interview ...
 'unfaithful' cheat    retreat  comfortable ter...
                         frenetic   really funny  
 take individually  collectively   stories neve...
  '   prepubescent girl  '  laugh  britney spea...
  didactic  dull documentary glorify software a...
                                    awful snooze  
 sluggishly direct  episodic tv veteran joe zwi...
                  could nap   hour   miss  thing  
   director clare kilner debut  never  daft       
 new best friend '  go straight  video     go s...
 wallace seem less like   burn  tell  war story...
                             thrill  ( long ) go  
                                     plain silly  
 begin life   computer game   morph   movie -- ...
 part comedy  part drama   movie wind  accompli...
                      godawful bore slug   movie  
 dull    devoid  wit   shaggy dog long  frisk  ...
 scene--scene  things happen   '  hard-pressed ...
      unimaginative  nasty  glibly cynical piec...
     conventional standards   fairly terrible m...
  tug--war   core  beijing bicycle become weigh...
 vile  tacky   two best adjectives  describe gh...
  decent actors inflict big damage upon  reputa...
  author wells' great-grandson  ' think filmmak...
 offensive   way  exploit  hot-button issue  do...
 mark     non-believer  werewolf film    seriou...
 thoughtless  random  superficial humour   lot ...
 aspire   piquant   really achieve  sort  ridic...
 accuracy  realism  terrific     film become bo...
    highfalutin title  corkscrew narrative   mo...
  soggy  cliche-bound epic-horror yarn  end   e...
    one groan-inducing familiarity beget another  
 although base   real-life person  john    movi...
                                   feeble comedy  
                   great story  bad idea   movie  
  spy kid 2   island  lose dream writer/directo...
    entry portal   rule  attraction    spend   ...
  hard  tell    crash  bang   salesmanship end ...
  "  god  ' behave like  idiot  " yes     ben k...
                      dreadful live-action movie  
     divertingly ridiculous  headbangingly noisy  
  earnest racial-issues picture  might  get res...
  hideous  confuse spectacle  one  may well put...
                             say  fuhgeddaboutit  
  bedroom scenes  viewers may find  wish  could...
   collect   moments  coherent dialogue   still...
 despite   talk    time  bloody climax arrive  ...
 every bite  bogus   disney live action family ...
  sensual performance  abbass buoy  flimsy stor...
 never engage  utterly predictable  completely ...
 spousal abuse   major problem  contemporary so...
 oedekerk write patch adams        forgive     ...
  creak  rusty ship make  fine backdrop    ghos...
 whatever eyre fail   dramatist   deserve credi...
 scotland  pa  blur  line  black comedy  black ...
           try  hard   overreach  logic    world  
  whole damn thing  ripe   jerry springer crowd...
  cry   spy --   would   latest  laziest imagin...
  bore  formulaic mix  serial killers  stalk'nl...
   would end     take orwell  bradbury  kafka  ...
  recent tensions rekindle   kathleen soliah tr...
 flaunt  quirky excesses like  new year eve dri...
 writhe  dialogue like ''  two different worlds...
                slow   bore   occasionally annoy  
   enough material  merit  documentary   make  ...
        faultlessly professional  finally slight  
 schmaltzy  unfunny  adam sandler cartoon  hanu...
  really yet another anemic  formulaic lethal w...
 scotland  pa    strangely drab romp   studio p...
  perry fists  bull   moore farm     matter  ti...
   scatological action  8 crazy nights   procto...
  loud   long   frantic  half  die another day ...
  cartoon    true   spirit   festival  light  m...
      sum   part equal largely  confuse mediocr...
  tone shift abruptly  tense  celebratory  soppy  
   ' demand  standard  quality   art   choose  ...
  modest  messy metaphysical thriller offer  qu...
  julia  play  exasperate blandness  laura regan  
 morrissette script  direction show  fair amoun...
  suspension  disbelief    bad screenwriting   ...
  ms  jovovich    sanctify heroine      look ra...
 mock kung fu picture     staple  exploitation ...
    particularly toxic little bonbon  palatable...
  '   cliffsnotes version  nicholas nickleby   ...
 consider  harsh locations  demand stunt   must...
             better  put   sleep   sound machine  
  clichéd    one point   literally upset  apple...
   decent glimpse   time period    outcast     ...
  might   first sci-fi comedy  could benefit   ...
              plot kick    film lose credibility  
              credibility sink   mire  sentiment  
  movie take   seriously     result   make   in...
 [davis]   bright  chipper style  keep things m...
                        ' amount  much  anything  
 bullock complete lack  focus  ability quickly ...
  stupid   ill-conceived   badly draw   create ...
  truth    truth  charlie get increasingly tire...
                     endure love  exhaust cinema  
   seagal action picture  guilty pleasures    o...
  ponderous meditation  love  feel significantl...
  long-winded  stagy session  romantic contriva...
                             little  pat    good  
   film  try  patience  even   cinema-besotted ...
 watch trouble every day   least   ' know  come...
 well-intentioned though  may    soap-opera mor...
  would jesus      film director  ' create  mov...
   set  pre-shooting guidelines  director come ...
   deeply serious movie  care passionately   su...
 ' kick   assemble talent   russos show genuine...
 diane lane shin  unfaithful  almost everything...
 ' afraid  ' get   frankly fantastical --number...
  relentlessly wholesome  make  want  swipe som...
  title helpfully offer   succinct review   ' r...
  makers  divine secrets   ya-ya sisterhood  of...
 god help  poor woman  attal   insecure  real l...
 let cut   consumer-advice bottom line  stay ho...
 undercover brother ' go far enough     silly b...
  film implicit premise    faith   tonga people...
                 rat  'e'  effort --   'b'  bore  
 ' already see heartbreak  ' watch  far superio...
 play like one   conversations  comic book guy ...
  journey   random  inconclusive   compel    ho...
                             movie bounce    map  
  buy  sham truths  routine " indie " filmmakin...
  always  whimsical    good (  enough   harm ) ...
  " juwanna mann  "  thank  wewannour money bac...
   sometimes interest remake  ' compare   brill...
      '  conscious   effort  take    spontaneous  
                          salaciously simplistic  
 feel bad  king   honestly try   schwartzman   ...
  actors steal scenes  tom green  give   bad od...
 sometimes  fond memories  stay   past   lesson...
  enormous comic potential   oafish idiot imper...
                                         shallow  
 begin   promise meditation  one  america  dura...
  monster combat thriller  impersonal   relentl...
 proof   thriller   sleekly shoot  expertly cas...
  reason  keep see   movie  roughly   people ev...
   much go    movie unless  simply decide  buy ...
   second half   film  frei control loosen  dir...
 director barry skolnick   screenwriters glibly...
  furious coherence  [deniro] bring   part  und...
 oh   extreme   right  extremely dumb  extremel...
  never really feel involve   story      ideas ...
           shoot-'em-  ballistic  oddly lifeless  
 one minute   think ' watch  serious actioner  ...
            happen  pluto nash     ever get make  
  may never think  band camp   geeky  nerdy thi...
 open  promise   war/adventure film ' ever see ...
   result  solemn  horrify  yet strangely detach  
  spiders  outrun  motorcycle  wrap  person   s...
                        less--thrilling thriller  
         long slog  anyone    commit pokemon fan  
 matthew mcconaughey try   fail   control  scre...
   earth   anywhere else   director ron underwo...
 everyone connect   movie seem   part   insider...
   story inspire   tumultuous surround  los ang...
  lack  quality earn   place alongside   two re...
            benign  forgettable sci-fi diversion  
            plot grind   yawn-provoking dullness  
  never  good sign   film star spend  entirety ...
  ' help   director  cinematographer stephen ka...
 desperately unfunny   try  make us laugh  desp...
  film relationship  actual tension      christ...
 john mctiernan botch remake may  subtler  norm...
 director dirk shafer  co-writer greg hinton ri...
 borrow   many literary  cinematic source   fut...
  [ characters] get  depress   story get  tires...
  act   -25s lack spark   csokas particularly u...
 though howard demonstrate  great eye   directo...
 falter   take   seriously    depend  heavily  ...
               fight scenes  fun    grow tedious  
 anyone   count  five (  film target market  ) ...
      turn    neither funny  provocative -  dull  
             demme loose approach kill  suspense  
  idea  lose  originality     neither star appe...
 [plays]  broad outline  pander middle-age budd...
  film    sort  cinematic high crime  one  brin...
                      nothing    mediocre trifle  
  turgid little history lesson  humourless  dull  
  silly   frighten   stolid   funny   project  ...
  kaufman keep cameron diaz  prisoner   cage   ...
 trivial     profound   hyper-cliched     since...
  would  hard  think   recent movie   work  har...
 theology aside   put someone  ultimately ' lea...
   ( powerpuff girls ) charm  present   movie  ...
              sometimes smart   often sophomoric  
  ill-conceived modern-day end fall flat    del...
 collateral damage   despite  allege provocatio...
 dawdle  drag    pop   ' even   virtue  enough ...
       save--planet message clash   crass market  
                 great idea become  -great movie  
     watch  film nearly provoke   take   life  ...
   end    look  something hard    bludgeon  unc...
   movie   live-action agitprop cartoon  shamel...
 feel like six different movies fight    attent...
                life   crock --  something like   
                      make  jackasses  jackasses  
 despite  powerful portrayal  binoche    period...
  picture   primer   happen  lack  know- mix  l...
         bartleby   one-joke movie    bad joke    
                                 disjoint parody  
 give   movies expect us  root  convict violent...
                     bravura exercise  emptiness  
 philip k  dick must  turn   grave  along   sto...
 despite  premise   good story     waste   star...
               print   film   send   bury  pluto  
     movie fail  make us part   reality   fail ...
 first good   bothersome  excellent act  direct...
  goofy gangster yarn never really elevate    y...
  difficult  say whether  tuxedo   bore  embarr...
              even  lame horror flick go    lame  
  routine  familiar  predictable   raise  possi...
 sunshine state lack  kind  dynamic  limbo offe...
 even legends like alfred hitchcock  john husto...
               long-winded  predictable scenario  
                  close  phantom menace  comfort  
                              silly humbuggery    
 although try  balance self-referential humor  ...
            clunky   busy rib    truly entertain  
      movie   lie  cheat   love  friends  betray  
  smack  purely commercial motivation    great ...
 melanie eventually slug  yankee   bad  former ...
                   bottom ring   series' entries  
  real clunker   well-made  thoughtful  well-ac...
  dreary rip-  goodfellas  serve   muddle  offe...
  picture  score   perversely cheerful marcus m...
 good    unintentional laugh  " extreme ops "  ...
 … big  baggy  sprawl carnival   movie  stretch...
  frustrate combination  strain humor  heavy-ha...
              lawrence preach strictly   convert  
  write  michael berg  michael j  wilson   stor...
  probably stay   shadow   two older   accessib...
    movie seem confident enough  handle subtlet...
 choppy edit   many repetitive scenes spoil  co...
      film fall back    old formula  teen sex  ...
   thing  pauline  paulette   ' see    scene fe...
  ' look  comedy   serve   better look elsewhere  
  virtually define  comedy  strongly mediocre  ...
           instant candidate  worst movie   year  
 despite  title  amy orgasm    porno  though   ...
 like  tone-deaf singer   benefit concert  john...
  adam sandler   gary cooper   gnat    racehorse  
  kid  discover   new collectible   parent  sus...
 beers      give  right line   charm  paint   w...
 without september 11  collateral damage would ...
 drag along   daze  enervate  drenched--- past ...
   disturb 'great white hope' undertone    side...
 unless    dire need   diesel fix     real reas...
  attempt  courageous  even   result  wildly un...
  something fundamental miss   story  something...
  much   well-acted  dangerously slow thriller ...
   film  create solely    marketable product  s...
 unfortunately  heartbreak hospital want  conve...
   kevin costner rest   pretty-boy laurels   pu...
 [] difficult  get beyond  overall blandness  a...
  latest installment   pokemon canon  pokemon 4...
 take purely   exercise  style   oppressively g...
  myers decide  make another austin power movie...
  backyard battle  stag   green plastic army me...
  stupid   satire   obviously hateful   classif...
 overly stylize  lot  flash black-&-white freez...
   capture   conceptual process ' add    suffic...
    satire    smug  self-congratulatory kind  l...
   film boast  clearer   memorable   creepiness...
  people ' know subtle characterization   put  ...
 imagine     tony hawk skate video interspliced...
  ' quite work    enough   make us look forward...
  film feature young children threaten   terror...
  director twitchy sketchbook style  adroit per...
      satisfy  predictable   fare   local drive   
 apparently kiss lead  suicide attempt  tragic ...
 open   funeral  end   protagonist death bed  '...
  noble tradition  men  drag hit  -time low  so...
  portray modern women  way director davis     ...
                                  simple    good  
      flaccid drama  exasperatingly slow journey  
  chaotic panorama   busy fly  lot  metaphoric ...
 suffer  ramble  repetitive dialogue   visual d...
  screenplay sabotage  movie strengths  almost ...
  trashy  exploitative  thoroughly unpleasant e...
 newcomer helmer kevin donovan  hamstring   bad...
 '   allow  use  word " new "   title      orig...
 often silly –  gross –   rarely  moronic   cam...
  advantage   postapocalyptic set      make   c...
                               exactly  ' expect  
  performances   leaden  michael rymer directio...
  subtle variation   spit   grave    purport he...
 reggio trippy  ambitious downer  also sometime...
  tweedy talk    stockbroker  repair  pool   ye...
  somebody  bore     decide  make  dull  preten...
  best   say      uninspired   barely give one ...
  tough go   leigh depth  rigor    skill  inspi...
  overstuff compendium  teen-catholic-movie dog...
  leisurely pace  visually drab    good   succe...
 ben affleck  jack ryan  tom clancy intrepid he...
                                              eh  
  movie biggest offense   complete  utter lack ...
  film  direct  wally wolodarsky   script  joe ...
     resurrection   halloween franchise   would...
  formulaic chiller   little  boost stallone ca...
  saw knockaround guy yesterday   already  deta...
 though avary    best  make something   ellis' ...
  average local news columnist   bigger rant   ...
  worse   lot   crap '  offer  summer   slightl...
  plot   predictable  sentimental  viewers  lik...
  first   sight   blind man direct  film  hilar...
 never  swing  false sentiment  unfunny madcap ...
  story   uninteresting    songs  painfully und...
 este é apenas mais um ( longo ) episódio  prog...
 technically   film    interest   insurance com...
            title lameness  clue     bad  movie   
  part  better   whole ( bizarre  funny  tragic...
   film shun  glamour  glitz   american movie m...
  humor  hinge   belief  knees   crotch  elbow ...
            movie forge   fire  chick flick hell  
  character  thinner  cardboard --  even comic-...
  one episode   sopranos would send  ill-concei...
 feel like  grittiest movie   ever make   lifet...
 lanie professional success mean  must   failur...
 credit must  give  harland williams  michael r...
   denzel washington efforts  sink    sanctimony  
   holiday movie  suppose    gift  somebody unw...
  faithful   doldrums   -quite-urban  -quite-su...
 ramble    disjoint  substandard fashion  one p...
        audience      could   funnier   innocent  
    imagine one thing worse  kevin spacey try  ...
                     awkward  indigestible movie  
  movie   little  offer besides unintentional l...
 haneke keep us  arm length  guide   intellect ...
   well-meaningness   world ' erase  fact   bel...
 like  sequels   take  work last time  repeat  ...
   way  sort   mess   head  deconstruct    go w...
 message movie   action-packed submarine specta...
                movement   yuks   much  anything  
 'dragonfly'   movie   bus wreck  turn   film w...
 thirty years ago   would   groundbreaking     ...
 heavy-handed exercise  time-vaulting literary ...
  movie   cute  take   seriously    still feel ...
  thinly veil excuse  wilson  play  self-deprec...
  minor picture   major identity crisis --  sor...
  movie succumb   nothing    formulaic chase   ...
 play  hollow catharsis   lot  tear   little   ...
   come   surprise   movie ' scary     real dam...
 quick   want  see  comedy  shoddy airport secu...
  reason  find  finally unmoved   film    immac...
   get  empire   movie ' see many time   repack...
 cho fan  sure   entertain    fair   interest  ...
 look awfully like one long tourist spot   miss...
  period -- swing london   time   mods   rocker...
 high crimes miscast nearly every lead character  
  overall feel   film  pretty cheesy    still  ...
 de niro look bore  murphy recycle murphy    me...
            ' believe   moment   villains   plot  
   another rent installment   ian fleming estate  
  danilo donati witty design  dante spinotti lu...
  lazy  slipshod  confuse  mere flash  kinky so...
 though  draw several decent laugh   low-cal wo...
      little   mind aside  score point  drag gag  
 britney performance cannot  fault  lucy  dull ...
  "  kid stay   picture "   great story  terrif...
 well-shot  badly write tale set   future ravag...
 sadly  hewitt forte  lean forward  wear low-cu...
  melville  creatively  great whale   film   tu...
  film   slick  superficial  trend-hoppy    eas...
  one  collection  penis  breast  flatulence ga...
  act  stiff   story lack  trace  wit   set loo...
 enough trivialize  important crisis  reduce   ...
  makers  forsake  entertain elements   origina...
  restrain ribisi convince   italian  though  e...
 gee   second assassin shoot kennedy  moot point  
  hysterical yet humorless disquisition   thin ...
    needle  say   dramatics  follow  utter hooey  
  problem   rather  dramatize  premise  mr  des...
                       madonna still ' act  lick  
 even  imaginative gore ' hide  musty scent  to...
   pitch  expectations    time low   could  wor...
  episodic film make valid point   depersonaliz...
 serry   fine job  capture  climate   time   pe...
                   ' let  festive spirit go  far  
 though  book run   300 page     densely pack  ...
 hey   least  title   film let  know exactly   ...
 intend    comedy  relationships   wretched wor...
  sensitive though  quite revelatory documentary  
 director brian levant   never stray far   sitc...
     perhaps  heaviest   joyless movie ever mak...
 suggest pun  ingredients  soup  somebody    no...
 ' give real money  see  perpetrators  chicago ...
 movies like   sell  old european candor   old ...
       time  nearly every scene seem  half beat   
  admire   yet cannot recommend     overstay  n...
  fairly --books blend  action  romance  sprink...
 flounder due   general sense   two people work...
 even   feel like ' see  movie  thousand time  ...
         story bog    mess  purposeless violence  
               despite  gulp  film   fuzzy huggy  
 mckay deflate  piece  puffery   sour cliche  h...
  recipe  cinematic disaster    part quentin ta...
  cumulative effect   relentless horror  parade...
 another big  dumb action movie   vein  xxx   t...
 aaliyah rarely dampen  diva persona enough  sp...
 outrageousness   plympton seem   go   time   m...
 much    mean   'inspirational'  'uplifting'  s...
      well     beijing bicycle begin spin  wheel  
 home alone go hollywood   funny premise   kid ...
 [nelson] movie  morally compromise figure leav...
 passion  lip-synch  tragedy   lot  really real...
 look like  high school film project complete  ...
 truth  tell   ' see   half--dozen horror film ...
 abandon  pretense  create historical context  ...
 even die-hard fan  japanese animation     find...
 filmmakers   dig deep  sink  low  fortunately ...
                         movie get mute  routine  
                    issue  faith   explore  deeply
   bad sign  ' root   film  hurry   get   subje...
  situations  joke   predictable   lowbrow   en...
  frustrate  see  guy --   obviously pretty cle...
   perplex  watch  unfold   astonish lack  pass...
 k-19 may  hold  lot  water   submarine epic   ...
   stylish  ultimately extremely silly tale    ...
 automatically peg    straight--video sci-fi re...
                       black--white  unrealistic  
  film  like  series  beginnings  middle  never...
 feel less like   teenagers     write  teenagers  
 ja rule  kurupt   get  rap   would  benefit  d...
  standard haunt house tale transplant   high s...
 elicit  groan   audience  jar jar binks  scrap...
  badly act  blandly direct   could   script  s...
    end  white oleander '  adaptation   novel  ...
  film  star anthony hopkins  chris rock    typ...
  angst-ridden  affluent slacker character   gr...
  soggy  shapeless mess      dumb excuse   wate...
 men  black ii  sequel-itis something fierce   ...
  combination  standard  stiff tv-style animati...
  unsatisfying hybrid  blair witch  typical sta...
      say    soundtrack   drown   lousy dialogue  
            see sweep away   feel sorry  madonna  
 instead  kick   intrigue  suspense  mystery   ...
                               two-bit potboiler  
  gob  drivel  sickly sweet  even  eager consum...
          maudlin  melodramatic  expect  bore  '  
 never quite transcend jokester status      pun...
  film bathos often overwhelm  could     multif...
           almost play like solaris    gun  joke  
  baffle misfire   possibly  weakest movie [woo...
         '  long  ' spy  spy   video store near   
  film look like   produce  1954  shelve  48 ye...
                 propel   character   caricature  
              ounce  honesty   entire production  
  extremely unfunny film clock   80 minutes   f...
 earnest  earthbound     slow  soggy  soporific...
  pivotal narrative point   ripe  film ' help  ...
    allege youthful fire  xxx   less subservien...
       predictable  stereotypical little b-movie  
   spy  funny ( enough )  excite ( enough )   w...
 frustratingly  dridi tell us nothing  el gallo...
 place  slightly believable love triangle   dif...
 stephen earnhart documentary   decomposition  ...
                    average science fiction film  
 undo   overly complicate  derivative screenpla...
  anyone   age  2  stomach  touchy-feely messag...
        sort  movie  give tastelessness  bad rap  
  cold  dreary weather   perfect metaphor   mov...
  plot  straight   shelf   performances  televi...
 ordinary melodrama   heavy  religious symbols ...
  whimsical  predictable time-travel fable mar ...
   manage  avoid  deconstructionist theorize  f...
 jolie performance vanish somewhere   hair   li...
    many studio pics  plot mechanics get   way ...
 static  repetitive  muddy  blurry  hey arnold ...
     contemporary post-colonialist consciousnes...
 un thriller manqué qui tombe sur les nerfs pre...
   come  entertainment  children deserve better...
   four feather lack  genuine sweep  feel  even...
  benigni (  star  co-wrote ) seem     wonderfu...
 yes  4ever  harmless   extreme  ' mute  kid  n...
 preposterous  tedious  sonny  spike  unintenti...
 call  movie brainless would  pay   compliment ...
 none   character resemble anyone ' ever meet  ...
       big mess   movie  full  image  events   ...
  elegantly craft   often   anderson movie  ess...
 splash  drama    screen  subject  audience  ch...
                           virtually  script      
   satisfy   ' tell  difference   good   bad   ...
  kind  dark comedy require  delicate  surgical...
  time  however  dogtown  z-boys lapse   inside...
 rather quickly   film fall   soothe formula  b...
 screenwriters scott abbott  michael petroni  t...
  writers  director wally wolodarsky     actors...
 bad beyond belief  ridiculous beyond descripti...
  new face  interest    old story '  especially...
                       action setups  incoherent  
 liman   swingers  go  make  big-budget action ...
     surprisingly inert   movie    main charact...
  problem '   movie hit  close  home  much    h...
 dreary  highly annoy    ome body'  appeal   one  
  prison comedy  never really bust    comfy lit...
  something deeply creepy  never    new arrow  ...
  problem  concept film     concept   poor one ...
  painfully leaden film destine  pre-dawn cable...
 bless  immense physical prowess  may well    a...
  cartoon  ' really good enough    afternoon tv...
 shock     reveal  filmmaker bottomless pit  se...
  pep-talk  faith  hope  charity  little  offen...
  end well  sort     frenzied comic moments nev...
     danish idea   good time  prospective touri...
 formula 51   trite  even yu high-energy action...
    minutes elapse   daddy   slashers arrive  s...
   paint backdrops   movie   alive   character ...
 [two] fairly dull -- contrast  interlock stori...
                  film  really   much bad  bland  
                        central story lack punch  
 though ganesh  successful   midlevel sort  way...
  may   dumbest  sketchiest movie  record   asp...
 succumb    kind  maudlin  sentimental mysticis...
            harmless  mildly amuse family comedy  
     subtle  mystify   novella   broad  farcical  
  kid often appear   read  line   incapable  co...
  " men  black ii  "    earmark   sequel   stor...
 suck   'classic'   robert louis stevenson trea...
    72-minute film    excite scenes     tad slow  
  super troopers   academy standards   quintet ...
  mix  velocity  idiocy   ruinous remake lack  ...
  low-budget full frontal  one   year murkiest ...
  plot   clever   boyd weigh     many character...
  film seem   destine  pop    television screen...
  free--  half-baked thoughts  clumsily use vis...
 apallingly absurd     chemistry  lack thereof ...
              well act  well intentioned snoozer  
  smug  oily demeanor  donovan adopt throughout...
 must-see view  anyone involve   high-tech indu...
 despite  good nature   genuinely funny moments...
  hard   feel '  watch  feature-length video ga...
  watch  brainless insanity    thing  mount dis...
  limp gender-bender-baller   first-time direct...
 kwan make  mix-- match metaphors intrigue   lu...
  obviously  extremely personal work   remain i...
  movie  bore   require   usher   theater  hand...
       love look   movie    ' care  much   story  
    poignancy   hallmark card    comedy   galla...
  '   original  particular dishonor   neither  ...
 fear dot com   ramble  disconnect  never build...
  gorgeous  somnolent show   splendidly mummify...
  semi-autobiographical film   sloppily write  ...
  feel like  community theater production   gre...
  film apparently take place   fantasy world  p...
  element  surprise might    thing femme fatale...
   kind  movie  ' quite recommend     windup   ...
 maybe  ask  much     movie  truly go  inspire ...
  graceless  witless attempt  mat  like  hot   ...
      story  character  nowhere near grip enough  
 base   david leavitt story   film share  write...
  like every  seagal movie   louder  without  s...
  enjoy  movie sharp dialogue  delightful perfo...
 national lampoon van wilder could   worst thin...
    great subject   movie   hollywood  squander...
                       ecks  one   must-see list  
 overall   film miss  brilliance  jelinek novel...
  irwins emerge unscathed    fictional footage ...
   thirsty  consume passion  drive  movie      ...
    really happen    honey  ' mean   interest  ...
  like  deli sandwich  lot  ham  lot  cheese   ...
 every  often  movie come along  confirm one wo...
                       '  " friday " worth wait   
 everything  worthwhile  collision course  alre...
   movie belong   sorority   would  call beta a...
   cheap slasher flick    subject matter would ...
                  uneasy mishmash  style  genres  
 herzog  obviously look   moral   fable    noti...
           one thing  root   expulsion  everyone  
 beyond  handful  mildly amuse line      ' much...
    secret ballot   contemplative   really funny  
                              film center   hold  
 myers never know   let  gag die  thus  ' subje...
    lazy  take advantage   semi-humorous premise  
  great end ' make    weak movie   crazy  hell ...
 dialogue-heavy   cerebral    good --     rate ...
  -reliance  genre conventions  character type ...
                        actor   rock  aptly name  
         mostly tire retread  several  mob tales  
  wish  could say " thank god  friday "    trut...
                                   nothing   fit  
   abruptly crosscut among  five friends   fail...
 somehow ' mean  buy   dot mother would shun  k...
  cast   low-wattage  none   character come   b...
 consider  title clunk---head  suggest  overtim...
  movie quickly drag  become bore  predictable ...
  film make  tragic error  go    long  try  mir...
  johnson     first film  set   task    nearly    
 ultimately  project come across  clinical  det...
  two lead  almost good enough  camouflage  dop...
  film mean well   horse tale  freedom   ' able...
  movie   far    get  racy    point   almost st...
   audience figure    say   filmmaker relative ...
  nothing provocative   film save   ways    stu...
  seem   long  convolute ploy  get men  drag --...
  premise   kegger comedy probably sound brilli...
 even  dumb action-movie standards  ballistic  ...
  film equivalent   toy chest whose content get...
                                     bloody mess  
        creepy  ultimately unsatisfying thriller  
 martin scorsese cria um espetáculo visual que ...
  would  better  invest   worthy emi record  se...
  something  say        statement  issue worthy...
 bear  bad   'terrible filmmaking' bad    like ...
    commonly case  project  noble  lofty ambiti...
 george  hire  real director  good writers   ne...
   film  two mismatch buddies  crystal  de niro...
 however clever nelson    provide variation wit...
 extreme oops - oops  ops   matter   spell    s...
  could     bite  droll  instead  tepid waste  ...
         likely  turn      repellent movie  2002  
                                     dull  enjoy  
  morality tale whose thought-provoking potenti...
             self-congratulatory 3d imax rah-rah  
 eastwood   icon  moviemaking  one   best actor...
  sophomoric exploration  'life problems'  peop...
    cute  though  terribly funny  '   six years...
  impact   armenian genocide  dilute   much sta...
                          [u]nrelentingly stupid  
   go   website may    fun (  scary )  go   film  
 lack gravitas  macdowell   placeholder  grief ...
 admirable  certainly    much fun  watch   cain...
  shamble   movie--visually unattractive  unbea...
 de niro may enjoy   free ride  critics afford ...
                      nearly  good     influence  
  reasonably efficient mechanism    offer  surp...
  rest   plot  impossible  explain without blow...
 human nature talk  talk    fail  walk  silly w...
 city   sea   cinematic equivalent  defensive d...
  marquis de sade '    dull  person   film make...
  could    neat little story  believe    swamp ...
  cast  uniformly excellent      film   merely ...
 drive    kind  bittersweet  conciliatory tone ...
  bigger holiday downer   end--year 401 ( k ) s...
  whole thing play    drowsy heaviness  synchro...
 fairly successful  fake  pretty cool stunt   c...
   probably prove interest  ram dass fan    oth...
 take away   cliches   carbon copy scenes  ever...
   full  wrong choices       shake  head  disbe...
                      showtime  closer  slowtime  
  may   easy swipe  take    barbershop  ' make ...
  weight  water use water   metaphor  subconsci...
 ' many  voyage   limp  dearly-loved franchise ...
 despite  blue-chip cast   provocative title  w...
 fan   tv series   disappoint   everyone else  ...
   element  suspense  whether  movie  change ti...
              barely go beyond comic book status  
  disappoint  filmmakers throw   big-name actor...
  spy   embarrassment   monotonous  disjoint ju...
  eccentric little comic/thriller deeply  love ...
 afraid  pitch  farce  yet  half-hearted   spy ...
                                   painfully pad  
 maybe   star power   cast   redundant message ...
 [morgan]  judd  franklin ' save  script  root ...
  movie  obviously  labour  love  howard appear...
    passably entertain  also mechanical  joyless  
 safe conduct  however ambitious  well-intentio...
  response   film  best describe  lukewarm  may...
  timid  bring  sense  closure   ugly chapter  ...
  push--limits teen comedy   type write  people...
   long   repetitive   take way  many years  re...
                           sudsy cautionary tale  
  movie  try  fuse  two 'woods'  wind   bolly-h...
 mr  wedge  mr  saldanha handle  mix  verbal jo...
 leave    knot   stomach   power  undercut    h...
 watch   rather like  overlong visit   large gr...
 unfortunately    writer  mr  montias ' nearly ...
   right track  something  creepy  effective   ...
   thing  could possibly make  less interest   ...
 one   movies   walk    theater  feel cheat exa...
      movie   glossy coat  action movie excess ...
 murder  number  like  couple  mediocre tv-movi...
  film  surprisingly well-directed  brett ratne...
  warmed- tarantino  way  wannabe elmore leonard  
 [sen] soap opera-ish approach undermine  good ...
 showtime  one   hapless victims   arrogant "  ...
                  sushi   connoisseurs   macabre  
                                  ' waste  money  
 though certainly original  form  altar boys re...
  ' many laugh   interest study   cultural more...
                         enough  sustain  comedy  
 like   rome   roads   banger sisters inevitabl...
  may get  full visceral impact   ruthless army...
             ' better  stay home  watch  x-files  
 chaotic  self-indulgent  remarkably ugly  look...
 bear resemblance    share  weaknesses    many ...
    type  movie best enjoy  frat boys  college ...
 friday  next    problem  next friday  --  call...
  film  full  rabbit  brimful   like  rabbit   ...
  weep   future   good portion   respect critic...
  keep wish   watch  documentary   wartime nava...
  number  fantastic set  extras  costume  spect...
  movie far  cynical  lazy  anything  fictitiou...
 could  country bear really   bad   trailers   ...
  high crimes    generic  would   universal pro...
 reggio fall victim  rely    digital technology...
  movie make absolutely  sense   underlie mytho...
  problem   film    force  make  character idio...
 despite  authenticity   trappings   film  over...
 murder  mayhem   sort quickly become monotonous  
  journey toward redemption feel  like  cinemat...
  zhang would make   strainingly cute film --  ...
        gantzes' interview tend  let  guy   hook  
  streets  shoot  cinematographer michael ballh...
    good movie  spurt     ' work    important t...
 parker probably think  shake   classic  way ke...
 flotsam   sea  moviemaking   big enough  us  w...
         tv episode inflate past  natural length  
   involve  time   lapse quite casually   absurd  
   developments  challenge face santa weigh   p...
                             anemic  pretentious  
   weird resonances  actor  role    '  exactly ...
  unceasing sadism   graphically excessive   di...
                        story     moldy  obvious  
  drain  life   attempt   sober  educational   ...
 suffocate  conception   munchausen--proxy mum ...
 even  britney spear  really cute   movie  real...
 big fat liar   futile silliness look  tap   ki...
 usually   get  much syrup   like pancakes  go    
   necessary exposition prevent  picture  rise ...
 glib  satirical documentary  fudge facts  make...
 gang  new york   unapologetic mess  whose  sav...
  overblown clunker full  bad joke  howl cliche...
 without  strong script  energetic act  dogma f...
                         mild  reluctant  thumb   
 strong setup  ambitious goals fade   film desc...
                               schindler list  '  
        cinematic sleep pill  impressive potency  
                        awfully derivative story  
  movie barely make sense    unbelievable naïve...
   earnest debut full  heartfelt performances  ...
                  cutting-edge  pet rock   movie  
  generic set  b-grade special effect  jason   ...
  sweet enough  liven   predictable story   lea...
 wind  feel like lot   quirky movies  try  scor...
 oft-described   antidote  american pie-type se...
  pace  glacial   screenplay  stiff   board   t...
  premise  overshadow   uberviolence   clericks...
   hint   greater intelligence lurk somewhere  ...
 pumpkin strut   " courage " pin   huckster lap...
  uneven film deal   many problems   take serio...
 sheridan    smooth  source  conflict  could  l...
  atonal estrogen opera  demonize feminism  gif...
 half    compose  snappy patter  pseudo-sophist...
 writer/director john mckay ignite  charm chemi...
 [newton]wanders  charlie completely unaware  n...
 unfortunately   picture fail  capture    find ...
  lousy movie   merely unwatchable   also unlis...
  best way  hope   chance  enjoy  film   lower ...
   obscure   boom bass-heavy soundtrack   conve...
               cliches   thick   cigarette smoke  
  woozy  roisterous  exhaust mess    -beat cast...
 'abandon  hope  ye  enter '      definitely le...
  begin   seemingly brainless  bubbly romantic ...
  grim  flat  bore werewolf movie  refuse  deve...
 birot directorial debut (  co-wrote  script  c...
 watch  film  like read  time portrait  grief  ...
 enough similarities  gymkata  howie long fires...
 succeed  provide  disquiet world  long-dreaded...
 christians sensitive   reductionist view   lor...
   dud   make   '70s   would   call  hill  antl...
  frantic search  laugh    hit--miss ratio  ' e...
 like  documentary version  fight club  shorn  ...
  "  entire film  researchers quietly read dust...
 pryor lite   half  demons  half  dare  much le...
   stake   film  nothing    obsolete   irritate...
                 stories  suffer   choose format  
   mystery surround  nature   boat malediction ...
   extreme   ops   regret  report   ops    extr...
  actors  force  grapple  hazy motivations  nev...
 john leguizamo may   dramatic actor --     mov...
  sequel  turn completely  irrevocably bizarre ...
 hardly make  kind  point egoyan want  make    ...
 build  robots  haul 'em   theatre     late sho...
 rainy days  movies   disintegration  families ...
       3/4th  fun   spry 2001 predecessor —    ...
  incompetência de marcus adams como roteirista...
  master  disaster -   piece  dreck disguise  c...
                             '  movie    symptom  
  film    cute ideas  several modest chuckle   ...
    stupidest   insult movie  2002 first quarter  
   underwrite   ' figure      character  includ...
  film  tedious    impossible  care whether  bo...
 none   violate  letter  behan book   miss   sp...
 bad company leave  bad taste       bad-luck ti...
 even   ultimately disappoint   picture     mat...
                       fail  bring  much   table  
  film make   little wit  interest   profession...
  disturbingly superficial   approach   material  
  '   target demographic     movie  one long ch...
                                       hate  movie
  tough  tell     abundant supply   woefully ha...
 gooding  coburn   oscar winners   fact     wat...
  every opportunity   something clever   film g...
     pitiful  slapdash disaster   doa dud  fram...
 jaw-droppingly superficial  strain  get   humo...
   plenty  scenes  frida   work   rarely   invo...
 although god  great address interest matter  i...
  dark  bittersweet twist feel strange  things ...
 distance   throw   many red herrings   many fa...
 godard use  character --     glorify  term -- ...
  movie generate plot point   degree  randomnes...
  predictable  manipulative stinker   story pas...
 eastwood wince  clutch  chest  gasp  breath   ...
  movie suffer  two fatal ailments --  dearth  ...
   weirdness   sake  weirdness    human nature ...
  ambitiously naturalistic  albeit half-baked  ...
   let  love deprave lead meet  [denis'] story ...
  dose  strong  funny    first 15 minutes anywa...
  people  abc africa  treat  docile  mostly wor...
  really sad   see two academy award win actres...
  doubt  star  everyone else involve   hearts  ...
 call   cynic    something awfully deadly   mov...
  gratingly unfunny groaner litter  zero-dimens...
 get  good  organic character work  lot  obviou...
  painfully slow cliche-ridden film fill   hole...
 like leaf   album  photos accompany   sketchie...
  guess   go  show    give  filmmaker  unlimite...
 gaghan capture  half-lit  sometimes creepy int...
 feel less like  change  [herzog] personal poli...
  one    unpleasant things  studio  ever produce  
  anyone  '  fangoria subscriber  excite   ' go...
               selection  scenes  search   movie  
 [janey] forget    obligations  lead   tragedy ...
  undoubtedly play well  european market   mr  ...
 true   animatronic root      stiff  ponderous ...
 [evans ]  fascinate character   deserve  bette...
       script judgment  sense  weight  way  way   
  come away wish  though    movie spend  lot le...
 evelyn may  base   true  historically signific...
   derivative collection  horror  sci-fi cliches  
 loosely speak  '     territory     strictly sp...
  aimless   old pickup skid completely   contro...
 limp along   squirm-inducing fish---water form...
   sort  lazy tearjerker  give movies  ordinary...
  redeem feature  chan film  always   action   ...
   importance   earnest offer opportunities  oc...
                        scenic appeal   cesspool  
  ramble ensemble piece  loosely connect charac...
                             lifetime movie  men  
  balkans provide  obstacle course   love   goo...
  hard  say  might enjoy     tolstoy groupies  ...
    movie  start  like heathers   become bring ...
  screenplay flounder   weight   many story line  
  think   plato  say  ' think  therefore  know ...
  damon  affleck attempt another project greenl...
                rote drivel aim  mom  dad wallet  
 contrive  maudlin  cliche-ridden      sappy sc...
             hate  feel    slim   name  high art  
                case  acre bleu  '  'magnifique'  
  kid   audience   preview screen seem bore  ch...
 whether jason x   bad  purpose  never clear   ...
           yet another weepy southern bore-athon  
  like  four   lead actors  lot   manage  squee...
 perhaps   annoy thing    cletis tout      crim...
 except   act exercise   exceptionally dark jok...
  insufferable movie  mean  make  think  existe...
    movie    kid   ' need  lesson  repugnance  ...
  sleep-inducingly slow-paced crime drama  clum...
   tedious   make  forgive every fake  dishones...
        almost  offensive  " freddy get finger  " 
  gift crudup   perfect face  play  handsome bl...
   depress  ruthlessly pain  deprave   movie eq...
 ponderous  plod soap opera disguise   feature ...
 cold  pretentious  thoroughly dislikable study...
   future  one hop mr  plympton  find room  one...
  cheap scam put together   cynical creep  revo...
 reign  fire never come close  recover   dement...
 human nature   goofball movie    way  malkovic...
                        originality  sorely lack  
  plot clearly mythic structure may owe   disne...
 though   entertain  audacious moments   movie ...
 ram dass fierce grace mould    example  --comi...
 lucky break  perfectly inoffensive  harmless  ...
   story set  sea  ghost ship  pretty landbound...
  might   sort  credible gender-provoking philo...
      character face   possibility   life  mean...
 nothing    stifle morality tale dress   peekab...
  like  christmas movies   elves  snow  less pi...
   seem waste like deniro  promise career    gr...
 [] certainly laudable   movie deal  hot-button...
 unfortunately   cast  competent performers  mo...
        entertain enough   hate   mediocre  love  
 ophisticated' viewers  refuse  admit   ' like ...
 equilibrium  movie   oppose   manifesto   real...
    excruciatingly unfunny  pitifully unromantic  
  film thoroughly recycle plot  tiresome joke  ...
  ' offer audiences  way  grip   point    even ...
  kiddie-oriented stinker   bad   even catch  g...
 though impostor deviously adopt  guise   moder...
 cox offer plenty  glimpse  exist photos      m...
                           every note ring false  
   screenwriter responsible  one   worst movies...
                   never rise   clever - concept  
             admirably ambitious  self-indulgent  
  story  unrequited love ' sustain interest bey...
  angst-ridden territory  cover earlier  much b...
  entire film  one big excuse  play one lewd sc...
                      big  loud  bang--drum bore  
                                  grate  tedious  
 [less  movie ]  appal  odoriferous thing     r...
  concept behind kung pow  enter  fist  hilario...
 hardman   grate  mannered onscreen presence   ...
 el crimen del padre amaro would likely   effec...
   interest  thoroughly unfaithful version  carmen
  serious movie  serious ideas   seriously  fol...
  nothing exactly wrong      nearly enough  rig...
  action   unusually tame   character   simplis...
  ' help  feel  waste potential   slapstick com...
  madonna   ' properly  call act --  accurately...
               [] painfully flat gross- comedy    
 even  '  elvis person   ' find anything  get e...
  movie certainly   share  clever moments  bite...
           bedevil  labor write  slack direction  
 ' sure   teenage boy   somewhere  die   kind  ...
  tuxedo miscalculate badly  force  star  play ...
  film   confuse melange  tone  style  one mome...
 obviously   lot  people waste  lot   time ( in...
   little violence  lot  sex   bid  hold  atten...
                                      drown  sap  
 deliberately  devotedly construct  far  heaven...
  rare   movie    intelligent   one   every reg...
 ' give  thumb  due   endlessly repetitive scen...
  good thing --   good thing --  extreme ops   ...
  modern-day character  nowhere near  vivid   1...
 bless   sear lead performance  ryan gosling ( ...
 uneven performances   spotty script add    bit...
 director jay russell stomp  hobnail boot  nata...
 benigni pinocchio  extremely straight  mind-nu...
   trouble thing  clockstoppers    ' make  sense  
   paint fight  motorize scooter chase  dewy-ey...
 mostly  film   hectic  homiletic  two part exh...
 kick    inauspicious premise  mop   dreary tra...
         rote exercise   animation  storytelling  
        material   production   little   routine  
  movie major   devastate flaw   reliance  form...
  even steven spielberg  dream   blatant  sicke...
                         surface psychodramatics  
  mothman prophecies    mostly  bore  seem  exi...
  frenetic spectacle [  tv show]  usually  leav...
            kitschy  flashy  overlong soap opera  
    time  spend   people   never really get ins...
 yet another arnold vehicle  fail  make adequat...
 sandra bullock  despite downplay  good look  c...
  undistinguished attempt  make  classic theate...
  many scenarios    hero might   opportunity  t...
   simply  enough  interest onscreen  sustain  ...
                             wordy wisp   comedy  
 broomfield style  journalism  hardly journalis...
 [seagal] strenuous attempt   change  expressio...
   disjoint feel   bunch  strung-together tv ep...
  series  escapades demonstrate  adage    good ...
 ozpetek offer  aid subtext  skim   realities  ...
       dopey movie clothe  excess layer  hipness  
  sweetest thing  expressly  idiots  ' care  ki...
 sink  low   poorly play game  absurd plot twis...
  realize   matter  fantastic reign  fire look ...
  make  realize   really '   good cheesy b-movi...
  movies  make   big screen     small screen   ...
 sc2   autopilot hollywood concoction lack  ima...
    big build-   payoff   audience   well   cha...
 seem content  dog-paddle   mediocre end   pool...
  refresh  someone understand  need   bad boy  ...
    eight legged freak   entertain   final hour...
               suffer   flat script   low budget  
   deeply religious  spiritual people   world  ...
 seemingly  vehicle  showcase  canadian inane r...
  film try  touch  spousal abuse  veer  course ...
                      stand   opera movie   buff  
 la cinta comienza intentando ser un drama  ráp...
  franchise   spawn  single good film   crap co...
                                   well  funnier  
  inescapable absurdities  tantamount  insult  ...
 high drama  disney-style -  wing   prayer   hu...
 like  script   nurse plot hole gap enough  pil...
 one big blustery movie  nothing really happen ...
 like  comedian  start  promisingly   proceed  ...
  pair  sound promise  theory      lack  chemis...
 director chris eyre  go   pace    usual high m...
   stand    fine sex onscreen    tense argue   ...
  could  feel  screenwriter  every moment 'tap ...
                         picture ' know   comedy  
  stupid  derivative horror film  substitute ex...
       rollerball sequence feel sanitise  stagey  
 roman polanski direct  pianist like  surgeon m...
              nothing    run---mill action flick  
 lan yu  certainly  serviceable melodrama    ' ...
     action movie   action icon     decommission  
 even    generally amuse  time  time   spy     ...
 much like robin williams  death  smoochy  alre...
  annoy orgy  excess  exploitation    point  go...
  tire  unnecessary retread     stale copy   pi...
                              often unfunny romp  
  worthy idea    uninspired script  act  direct...
 twenty years later  reggio still know   make  ...
                                       bite hard  
 ear-splitting exercise  formula crash--bash ac...
    actor   great fun  watch perform   film    ...
 despite hoffman best efforts  wilson remain  s...
   thin line  likably old-fashioned  fuddy-dudd...
  emotional overload  female angst irreparably ...
 schaefer    determination  inject farcical rau...
 like showgirls  glitter    entertain moments  ...
     camera work  interest   film mid--low budg...
  origin story  well tell    character   disapp...
          impostor   step   director gary fleder  
 seagal   look  like danny aiello  days  mumble...
  movie   negligible work  manipulation   explo...
                      lack dramatic punch  depth  
   moments  real pleasure   find  sara sugarman...
     analyze  movie  three word  thumb friggin'   
      sadly  'garth' ' progress  nicely  'wayne  '
                    make like  title  dodge  one  
      one   movies ' want  watch      week  live  
  first hour  tedious though ford  neeson capab...
   case  two actors   everything humanly possib...
  obvious [je-gyu ] try  poetry    get instead ...
 sweet home alabama  one dumb movie    stupidit...
 [green ]  comedy equivalent  saddam hussein   ...
  amount  good act  enough  save oleander unins...
  vile  incoherent mess     scummy ripoff  davi...
 murphy  wilson actually make  pretty good team...
 despite  raucous intent  xxx   conventional   ...
 think  lion king redo  horse   fewer deliberat...
   one  celluloid testimonial   cruelties exper...
  tough   black man  america  especially   man ...
  small fortune  salaries  stunt cars might   s...
  amateurish  quasi-improvised act exercise sho...
  hole   film remain agape -- hole punch    inc...
 would benigni italian pinocchio    easier  sit...
 unofficially  national lampoon van wilder  son...
    fragment film    good idea   follow   bad i...
 mindless yet impressively lean spinoff  last s...
 halfway   movie   humor dwindle   replace   dr...
   far  interest   soderbergh faithful       ca...
 authentic    time endear  humorous  spooky  ed...
                                         [] mess  
      control-alt-delete simone  quickly  possible
 follow  original film virtually scene  scene  ...
  filmmaker ascend  literally    olympus   art ...
  screenplay come across  rather unintentionall...
  lose    dramatic conviction  underlie  best  ...
                     vaguely interest       much  
             charm   laugh   fun   reason  watch  
  generic family comedy unlikely   appreciate  ...
 kung pow seem like  futile concoction   develo...
 kurys seem intimidate    subject matter   peri...
      film virtually choke    self-consciousness  
  manipulative feminist empowerment tale thinly...
 everything  maid  manhattan  exceedingly pleas...
  profoundly stupid affair  populate  hackneyed...
     pay tribute  heroes  way julia roberts han...
 time stand still   ways  one  clockstoppers   ...
   director  eastwood    game --   real sense  ...
 eccentric enough  stave  doldrums  caruso self...
  work  love stories require  full emotional in...
 although barbershop boast   today hottest  hip...
  puzzle whose piece   fit    fascinate  others...
 would  greengrass  go  tad less  grit   lot   ...
  good     good     rest run  mildly unimpressi...
 'butterfingered'   word   big-fisted direction...
  forewarn   ' depress  anything  watch  film  ...
  terrible adaptation   play   ever walk  delic...
      inexperienced director  mehta  much  learn  
  limp eddie murphy vehicle  even  seem embarra...
                         dramatically lackluster  
  muddle  repetitive  rag   say far less   horr...
  gushy episode  "  *  *  * h "   time   asian ...
  " look  leonard "  seem  kinda sit  neutral  ...
 nothing   four  five mild chuckle surround  86...
 definitely   guilty pleasure b-movie category ...
 good-looking  relentlessly lowbrow  play like ...
                    entertain enough   nothing new
                          one resurrection  many  
    film   irksome  tiresome nature  complacenc...
  demeo   without talent    need better material  
  spite  feature  script credit   fewer  five w...
  one involve  save dash  show  slightest aptit...
       initially grip  eventually cloy pow drama  
                          timid  soggy near miss  
 work better   conception      execution    win...
   vast majority   casual filmgoers    probably...
 observant intelligence constantly vie  pretens...
  version  h  g  wells' time machine  direct  h...
 shunji iwai   lily chou chou   beautifully sho...
   character development  might    eerie thrill...
 thriller directorial debut  traffic scribe gag...
     would   total loss    two support performa...
    single jump---seat moment  believe     jaso...
 goldbacher draw   elegant visual sense   talen...
 though harris  affect  time   cannot overcome ...
  documentary  much  conventional -- lot  bore ...
  movie  appear   run  hypertime  reverse   tru...
     jackie chan movie     movie  happen   jack...
 far  clever  half  howard film  really  series...
  problem  movies  angels     tendency  slip  h...
  big whoop  nothing new  see  zero thrill   ma...
                     ' think  movie love women    
 shankman     screenwriter karen janszen bungle...
                       negligible british comedy  
 fail  convince  audience   brats  ever  anythi...
                             stay away  far away  
 slack  uninspired   people mainly  character  ...
 skip  turd  pick  nose instead  ' sure  get   ...
   one say   bald 50-year-old actor play  innoc...
 trailer trash cinema  uncool   thing miss   " ...
  film  like  beautiful food entrée  ' heat pro...
 like  world   film  hartley create  monster  '...
  new plot conceptions  environmental change   ...
 need  impressionistic cinematography  exhilara...
                                  end   ' much    
              waste  fearless purity   act craft  
      film  ultimately   inspire   hallmark card  
 anyone   high-tech splatterfests  advise  take...
 disreputable   exquisite trappings  dampen   l...
  could easily mistake    sketchy work--progres...
 directors harry gantz  joe gantz  choose  fasc...
 yet another entry   sentimental oh--wacky-brit...
      name woody allen    guarantee  something ...
 femme fatale offer nothing    bait--switch   b...
  could   something special   two things drag  ...
 fluffy neo-noir hide behind cutesy film refere...
   imagine susan sontag fall  love  howard stern  
 like  trap inside  huge video game   excite  i...
    worth cheer   breakthrough   devoid  wit  h...
     best thing   movie   personable  amuse cast  
  guy seem great  knock back  beer   ' simply  ...
 everything   superficial   force new jersey lo...
  ótimo esforço  diretor acaba sendo frustrado ...
 director david fincher  writer david koepp ' s...
 finally come    miramax deep shelve   couple  ...
  movie  feel like  pilot episode   new teen-ta...
 one    highly-praised disappointments '   misf...
  animation  backdrops  lush  inventive  yet re...
 director shekhar kapur  screenwriters michael ...
 strong filmmaking require  clear sense  purpos...
  think  watch  film   audience full  teenagers...
 devolve   derivative  lean  badly-rendered cgi...
 anyone  get chill  movies  giant plot hole  fi...
  grand fart come   director begin  resemble so...
  script   disaster   cloy message  irksome cha...
  overstuff  undernourish     film '  call  sol...
 plod along  minus  twist humor  eye-popping vi...
 hollywood  take quite  nosedive  alfred hitchc...
  film maudlin focus   young woman infirmity   ...
                                pretentious mess  
               predictably soulless techno-tripe  
  firmly believe   good video game movie  go  s...
    air   surprisingly juvenile lark   pop-infl...
                  plot meander  grip  plod  back  
   cruel  misanthropic stuff   weak claim  surr...
  amount  nostalgia  carvey glory days  disguis...
             best describe   know    last winter  
 [taylor] take us   ride  consistently surprise...
  difficult   longtime admirer   work    sweep ...
 lazily direct  charles stone iii      leaden s...
 though jones  snip  enthral   movie bog   rhet...
   remarkable (  frustrate ) thing  world trave...
  artsploitation movie   much exploitation   li...
  pace  often way      many bona fide groaners ...
  line  feel like long soliloquies -- even     ...
 barely manage     second   seemingly eternal r...
 writer/director burr steer emphasize  q  quirk...
 one sense  world traveler    earlier film  fre...
    icy stunt   actors spout hilarious dialogue...
  obligatory break-ups  hook-ups ' seem   much ...
                make  mistake  ivans xtc    mess  
 hypnotically dull  relentlessly downbeat  laug...
   concept   hoot   trailer   riot   movie   dud  
   bore movie   bore man  make watchable   brav...
   intelligence level   character must  low   l...
  hard  imagine another director ever make  wif...
      stun visuals --   staggeringly bore cinema  
                      character become wearisome  
  hit- -miss affair  consistently amuse    outr...
  may   first cartoon ever  look      show   pr...
 kim ki-deok seem    mind  ( emotionally  least...
  sterling film -  cross  boys ' cry  deliveran...
  sit   sloppy  made--movie comedy special   ma...
                contrive pastiche  caper clichés  
 many shallower movies  days seem  long    one ...
   kiss want desperately  come    fanciful film...
   ill-conceived animate comedy since  1991 dog...
 like shave ice without  top   cinematic snow c...
 despite  sincere act  sign   another unorigina...
 yet another movie  presume  high school social...
                  loud  chaotic  largely unfunny  
  ' remember  last time  saw  audience laugh  m...
             qualities    amuse  become irritate  
 well  jason go  manhattan  hell   guess  space...
 donovan    squander  main asset  jackie chan  ...
    psychology     real narrative logic --   se...
 bread   sweet   many flaw  would  easy  critic...
 frida  certainly  disaster   neither    kahlo ...
                        leak treacle  every pore  
  character   generic   plot  bland  even  rogu...
          kapur weigh   tale  bogus profundities  
   want macdowell character  retrieve  husband ...
 blue crush   predictable   tide      movie fee...
   enjoy  reward   script  assume  '  bright   ...
 trouble every day   success   sense    hard  l...
  film stagecrafts  intimate  therefore bolder ...
  well-intentioned effort  still  burden   acto...
  family-friendly fantasy  end    little   imag...
  plod look   french revolution   eye  aristocr...
 tom shadyac  learn  bite  craft since direct a...
 unspools like  highbrow  low-key  102-minute i...
       fast-paced  glitzy  extremely silly piece  
  reasonably creative eighth-grader could  writ...
       humor aspects  'jason x'  far  entertain...
  taste  jonah -  veggie tales movie may well d...
 like  afterschool special  costume  gianni ver...
  certain cue  like  happy music  suggest   mov...
  script   gag   character   direct--video stuf...
  thriller without thrill   mystery devoid  urg...
   collage  clichés   dim echo  allusions   film  
  film  hamper   predictable plot  paper-thin s...
                                   arty gay film  
 jonah   -     addition   biblical message  eit...
  excruciate demonstration   unsalvageability  ...
  many  time  indie filmmakers subject us  bore...
    laugh   movie   williams' anarchy get tires...
                steamy  last week pork dumplings  
                               incoherence reign  
  somber pace  lack  dramatic fireworks make gr...
  filmmakers need  emphasis   storytelling  les...
 another wholly unnecessary addition   grow  mo...
      strenuously unfunny showtime deserve  hook  
  whole thing fairly lame  make  par   course  ...
 … solemn pretension prevent us  share  awe    ...
      good  different idea [ middle-aged romanc...
  disney cinderella prove  ' dream   wish  hear...
 feature nonsensical  laughable plot  wooden pe...
  rare bird     ship news     attempt  make  tr...
                            nothing   movie work  
   idea   white man arrive  foreign shore  show...
  spooky yarn  demonic    high seas  work bette...
 none  birthday girl calculate events take us  ...
                            monsters bear   make  
 lisa rinzler cinematography may  lovely   love...
  narrator    character try  convince us  act t...
  exactly  kind  movie toback detractors always...
   dog days  august upon us  think   dog   movi...
 less  shakespeare   spawn  fool  saw quentin t...
  film  like sit   downtown café  overhear  bun...
  rather unfocused  ---map movie would   lot be...
 take  clunky tv-movie approach  detail  chapte...
     thoroughly formulaic film represent totall...
  shame  steal harvard   busy get    way   anyt...
               nearly every attempt  humor   doa  
                       collapse    meager weight  
   mild-mannered  - material give  pedestrian s...
   adore  full monty  resoundingly  ' die  see ...
                 technically  artistically inept  
     mildly curious   fear    put  sleep  bewil...
 though tom shadyac film kick  spookily enough ...
  long  dull procession  despair  set  cello mu...
 call   cold-hearted curmudgeon    able  enjoy ...
                           death might   release  
 '[hopkins]'  much phone   performance  fax    ...
 sodden  glum  even   moments   suppose  feel f...
   priggish  lethargically pace parable  renewal  
      beautifully shoot  dull  ankle-deep 'epic  '
 even   $50-million us budget  pinocchio never ...
    third-person story   tell  hollywood   much...
  filmmakers know   please  eye      always  pr...
 write  flatly   david kendall  direct  barely ...
  character  interest   relationship  yosuke  s...
            well make   ' generate  lot  tension  
 like  invite   classy dinner soiree   know any...
                  depress  see  far herzog  fall  
  question hang   time machine      main charac...
 millions  dollars heap upon  project   vast pr...
                            " freaky friday  "    
 perhaps  better celebration   unfairly dismiss...
 although  pastry  violate   nasty comedy poke ...
   film  aussie david caesar channel  -quite-de...
 maybe '  lucky   '   power outage   screen    ...
  characterizations  dialogue lack depth  compl...
  film  make     folks  collect  serial killer ...
 narc   remind us  brilliant crime dramas witho...
 somewhere inside  mess   world traveler     me...
    tedious parable  honesty  good sportsmanship  
  strengths  weaknesses play    virtually   sta...
  artful yet depress film  make  melodramatic m...
  movie ultimate point --  everyone    --  trit...
           glossy knock-   b-movie revenge flick  
     expand  horizons  boredom   point  collaps...
                                      plain bore  
     sad nonsense      without cheesy fun factor  
 one   decades-spanning historical epics  striv...
          really dumb  occasionally really funny  
  movie waver  hallmark card sentimentality  go...
                                 half-assed film  
  director many dodge  turn add   little    scr...
   transgressive trappings ( especially  frank ...
           satire  unfocused    story go nowhere  
  throw load  money   idea  '   much  even     ...
  mire   shabby script  pile layer upon layer  ...
 reyes' directorial debut  good things  offer  ...
  '  25    iq  90     driver license     able  ...
  darker elements  misogyny  unprovoked violenc...
      picture cleverness  ironically mute    pe...
 never  " lilo & stitch " reach  emotion  timel...
               one   - film  could   much better  
 crossroads feel like  teenybopper ed wood film...
 fail  satisfactorily exploit  gender politics ...
 interview   assassin  structure less   documen...
 cacoyannis' vision  far less mature  interpret...
     common   fireworks display   movie   norma...
  appear    make  people    idea  narrative log...
 less  heartfelt appeal   handicap   nice belgi...
   helpful  listen  extremist name-calling  reg...
 abandon spend 90 minutes try figure  whether  ...
   thing  sort   minimalist beauty   beast     ...
 due  stodgy  soap opera-ish dialogue   rest   ...
 [] film  never sure  make  clear point – even ...
   may  add    sum   part  holofcener film offe...
  overwrought taiwanese soaper  three people   ...
 nobody seem   care much   aspect      cheesy s...
  thoroughly awful movie--dumb  narratively cha...
          another example   sandler  lose  touch  
 nothing stick  really  except  linger creepine...
  go    110 minutes  " panic room "   battle  w...
         plot contrivances  uncomfortably strain  
 guilty   worst sin  attributable   movie like ...
 schnieder bounce around  limp wrists  wear tig...
  simplicity put  exclamation point   fact   ' ...
   final whistle ' convince   mean machine   de...
  say   vapid vehicle  downright doltish  uneve...
  film  empty  fetishistic violence   murder  c...
 pretend   werewolf   avoid eye contact  walk s...
         fine act   ultimately  movie   reason    
  difficult  feel anything much  watch  movie  ...
  waterlogged version  'fatal attraction'   tee...
  tell  story   flat manner  leave    impressio...
 sweet gentle jesus    screenwriters    cut--pa...
    worst comedy   year    certainly ' win  hon...
      part  useless movie  even   great directo...
  loud  witless mess   none   charm  little   i...
 even    ludicrous term   sum   fear generate l...
 though  inspire  ( --field ) creative think   ...
  predictable   outcome   globetrotters-general...
 sink   usual cafeteria goulash  fart joke  mas...
  tom green stag  gag  assault  america knee-je...
              intrigue curiosity   grip thriller  
  april 2002 instalment   american war  indepen...
 contain   substance   twinkie -- easy  swallow...
 return  neverland manage  straddle  line  anot...
 rarely   film  graceless  devoid  merit   one ...
   thin notion  repetitively stretch   feature ...
   certain base level  blue crush deliver   pro...
  colorful masseur waste  time  mood rather  ri...
      incredibly heavy-handed  manipulative dud...
 wimps   go   pg-13 rat     graphic violence  m...
 trap present  frighten  compel '   ' scenario ...
 madonna  make    often    apparently nothing l...
 never  see  first two film   series   ' compar...
  story  lack  real emotional impact    plot   ...
  deprave  incoherent  instantly disposable pie...
   bad action movie    root interest   spectacl...
 [soderbergh] tend  place    psychological  phi...
 handsome  sincere  slightly awkward   combinat...
  aggressively cheery  pollyana would reach   b...
 scooby-doo ' know   want    retro-refitting ex...
 russell lack  visual panache   comic touch   p...
 highly uneven  inconsistent    margarita happy...
                                   stupid  annoy  
  sum   fear pretend    serious exploration  nu...
                      listless  desultory affair  
 represent  depths    girls-behaving-badly film...
  inept  serve sara   make even elizabeth hurle...
 jam-packed  literally bruise joke  every five ...
          win  vote  ' 2002 enemy  cinema' award  
  chekhov  better   chekhov    would   shame   ...
 helmer hudlin try  make  hip comedy    depende...
 lazy  miserable  smug    one   biggest disappo...
 formula 51  dull  sense faster  deeper   recre...
 every visual joke  milk  every set- obvious  l...
 apparently writer-director attal think  need  ...
   setup   air leak    movie  flatten  momentum...
     poster movie   mediocre tribute  film like   
  three hours    little story  character develo...
  bite  derivative  stand      psychological th...
  crude teen-oriented variation   theme   playw...
  film darker moments become smooth    overwhel...
   recognize zeus (  dog  snatch )   make  wish...
                                abysmally pathetic
    kind  movie    need  watch   thirty second ...
 shanghai ghetto   applaud  find  new angle   t...
 play like  checklist  everything rob reiner   ...
   much force drama   wildly uneven movie    yo...
    laughable  compulsively watchable    commit...
   sensuality    eroticism   good vampire tale ...
  cross  blow  boyz n  hood   movie strive     ...
  screenplay  hugely overwrite   tons  tons  di...
 troll  cult section   local video store   real...
  time   movie look genuinely pretty   nightmar...
 elmo tout  drug   51 time stronger  coke   ' l...
  difficult  conceive  anyone   reach puberty a...
 despite  promise cast  character  big trouble ...
  shrill  soporific    everything  repeat five ...
   go far enough   humor  stock ideas  stand   ...
 neither revelatory  truly edgy--merely crassly...
   everyone involve  seem   coast      modest l...
 fail  fundamentally  every conventional level ...
   persistent theatrical sentiment   woozy qual...
  howard appreciation  brown   write  clearly w...
                 preposterous  prurient whodunit  
                go  girls  right   reality drain  
 boast     poorly stag  light action  memory  i...
   classify  one   'alternate reality' movies  ...
 predictable  cloy  though brown sugar   earnes...
     unlikable  uninteresting  unfunny   comple...
  film   busy make reference   film  try    fil...
  imponderably stilted  self-consciously arty m...
 muddle  melodramatic paranormal romance   -tim...
        clumsy  key moments     make  big splash  
   bunch  good actors flail around   caper  nei...
 `matrix'-style massacre erupt throughout      ...
  least   fairly impressive debut   director  c...
   unfold predictably    adventure  happen alon...
               wanker goths    loose  run   live  
  would anyone cast  magnificent jackie chan   ...
                           grate  emaciate flick  
 unambitious write emerge   movie  use  plot  c...
 present  good case  fail  provide  reason  us ...
   poignancy jostle  farce  thoughtful dialogue...
                                 unbearably lame  
 accord   script  grant  bullock character  mak...
  animation merely serve   predictable  maudlin...
                     ararat feel like  book report
             steve oedekerk   alas   woody allen  
  lot like  imaginary sport  project onto  scre...
  amalgam   fugitive  blade runner   total reca...
  act  amateurish   cinematography  atrocious  ...
 show  jackie chan  get older    something  wou...
  miscast lead  banal dialogue   absurdly overb...
 alas   black--white archival footage   act sho...
       slapstick  labor    bigger setpieces flat  
    kind  movie  people   never pick  lock   ea...
  problem   mayhem  formula 51     offensive   ...
 much   digitally alter footage appear jag    f...
  film never rise   conventional  two dimension...
 mark wahlberg    may look classy   '60s-homage...
 tell  scatter fashion   movie  intermittently ...
  irony    film cast  uniformly superb   perfor...
    see  people think    hard  "  mothman proph...
  ever  concept come hand    movie gods   silve...
   unusual protagonist (  kilt-wearing jackson ...
 sandra bullock best dramatic performance  date...
     feel-good movie  ' give  enough  feel good   
 adolescents   adequately serve   movie sophomo...
  mistaken-identity picture   film-culture refe...
  picture emerge   surprisingly anemic disappoi...
                 de niro cry  ' cry   money back  
                              slap    saw  movie  
 [ kid]   bratty  sympathy     film grow   fina...
 behind  glitz  hollywood  sordid  disgust  que...
 scherfig      successful career  tv  tackle   ...
  consider  new best friend     begin   minor o...
              oscar caliber cast ' live   material
  problems   people  love   time  money  hardly...
 carry  wafer-thin movie   nimble shoulder  cha...
  putrid    worth  price   match    use  burn e...
   end   movie bog   insignificance  say nothin...
 start  ballsy  stylish  fail  keep    settle  ...
 sometimes make less sense   bruckheimeresque a...
 one   film   character inhabit  special annex ...
   one way  kill michael myers  good  stop buy ...
                                 bland  harmless  
 'rare birds' try  force  quirkiness upon  audi...
  movie    humorous  watch  favorite pet get bu...
 resident evil   come  take john carpenter ghos...
 five screenwriters  credit   cliché-laden scre...
  whole thing come  like  particularly amateuri...
 well make  uninvolving  bloodwork '  terrible ...
   get ten little indians meet friday  13th  wa...
  movie blatant derivativeness  one reason   la...
 la de salma es una versión de frida superficia...
 kid ' mind crappy movies  much  adults  provid...
  almost     elaborate dare    full-blooded film  
 wobbly senegalese update  " carmen "   best   ...
   humanize stuff   probably sink  film  anyone...
 ken russell would love    one scene   get  sta...
 bella   picture  health  boundless energy    d...
  premise  " abandon " hold promise       deliv...
  could    point little chiller   frighten sedu...
  little  ponderous  work  shallow entertainmen...
 unless bob crane  someone  particular interest...
  rock   great presence  one battle  another   ...
  bottom line  nemesis           film   series ...
  lousy john q   spit  denzel washington fine p...
  whole thing feel like  ruse   tactic  cover  ...
           stiflingly unfunny  unoriginal mess    
  film   pack  subplots involve  various silber...
 opera  film  never satisfactory   art demand l...
 despite   closed-door hanky-panky   film  esse...
   parochial  accessible   choose   standoffish...
          sweetest thing leave  awful sour taste  
  lose  politics   social observation  become  ...
 terminally bland  painfully slow  needlessly c...
  dumb  cheesy   may    cartoon look almost sha...
 aloof  lack  real raw emotion    fatal   film ...
                low-rent retread   alien picture  
 serviceable  best  slightly less  serviceable ...
      initial excitement settle   warm  pastiche  
  big meal  cliches   talented cast generally c...
                    story  little wit   surprise  
  merchant-ivory team continue  systematically ...
      cut hollywood satire  instead   fresh  la...
 hey everybody  wanna watch  movie    guy dress...
  little  intensity   little less charm would  ...
     dense  enigmatic    elusive    stagy  stilted
 [] slop ' even  potential   cult film     loud...
  movie plot  almost entirely witless  inane  c...
     may work   addictive guilty pleasure   mat...
 play like  glossy melodrama  occasionally verg...
  central character ' complex enough  hold  int...
  modestly comic  modestly action-oriented worl...
  puppy dog  desperate  attention  nearly break...
      film  confuse  one level  another  make a...
  little less extreme    past   longer expositi...
   heavy stench  '    ' hang   film   everythin...
  biggest problem  satin rouge  lilia     ciphe...
                      quaint  romanticize render  
    incessant lounge music play   film backgrou...
  movie heavy-handed screenplay navigate  fast ...
  potentially good comic premise  excellent cas...
 woody allen use  ridicule movies like hollywoo...
                  yet  actress   quite  singer    
      bad premise    execution  lackluster  best  
                                                  
                 much bake cardboard  need  chew  
  movie like  guy   film criticism   consider w...
 schnitzler film   great hook   clever bits  we...
 even   make  original release date last fall  ...
           two-fifths   satisfy movie experience  
  loud  ugly  irritate movie without    satiric...
                             [l]ame  unnecessary  
  movie version   paint--numbers picture    tel...
   brilliant  honest performance  nicholson    ...
     liotta  put   impossible spot   character ...
               thank      saw juwanna mann   '    
 unfunny  lack  sense  commitment   affection  ...
                        basically   pretty  dumb  
  romantic/comedy ask  question  much souvlaki ...
 squander  opportunity  make absurdist observat...
   neat twist  subtly render   could  wrap thin...
 reeboir vary   sweet smile   angry bark   say ...
  actors improvise  scream  way around  movie d...
 co-writer/director jonathan parker attempt  fa...
   silly little cartoon  inspire   kid   grow  ...
  superfluous sequel    plague   old familiar f...
          heaven  bad movies  deuces wild    way  
                come  like  bad imitation   bard  
  miss  murder  number   real psychological gro...
            uninspired preachy  clichéd war film  
 horrendously amateurish filmmaking   plainly d...
  movie  harp  media-constructed 'issues' like ...
 slackers' jokey approach  college education  d...
  festival  cannes nail hard- boil hollywood ar...
  movie   impress    solemn insights  work  muc...
  ' see  self-amused trash since freddy get fin...
           little    well-mounted history lesson  
 rob schneider infantile cross-dress routines f...
                  horrible  99-minute stink bomb  
  film  weigh   support character   either  goo...
  fan walk  mutter word like " horrible "  " te...
  film   bad  ' improve upon  experience  star ...
 sheridan take   author schoolboy memoir      r...
  jump around  little logic  continuity  presen...
   kill  father  one   art house film  make  fe...
   come   battle  hollywood vs  woo   look like...
     chuckle     single gag sequence  really sc...
  chateau  one  funny joke     decent ones     ...
  dull  spiritless  silly  monotonous   ultra-l...
  mushy finale turn john q   movie---week tearj...
 content merely  lionize  title character  expl...
  movie turn    [assayas'] homage   gallic 'tra...
  message  merit     hand   brutally honest ind...
 [seems] even  uselessly redundant  shamelessly...
  hard  imagine  even  small children   impress...
 neither  scary-funny  tremor  demented-funny  ...
  swimfan  catch    may   teens  look  somethin...
  might'   exhilarate exploration   odd love tr...
  master  disguise may  make  great saturday ni...
  quite  achievement  set  shoot  movie   canne...
 boll use  lot  quick cut  blurry step-printing...
  always disappoint   documentary fail  live   ...
   mark   septuagenarian    crusty treatment   ...
 like  medium-grade network sitcom--mostly inof...
             something must   lose   translation  
 become  last thing  would expect   film   titl...
   end   film feel homogenize   bite contrive  ...
 chan stunt  limit   embellish  edit   really  ...
 rock stand- magic wan  hopkins  squarely fill ...
  "  tuxedo "     vehicle  chan  "  mask "   ji...
  casual moviegoers  stumble  rule expect  slic...
  biggest problem   (     sluggish pace )   nev...
  puzzle    lack  emphasis  music  britney spea...
 plot  character  drama  emotions  ideas --   i...
 city   sea   gritty police thriller    dysfunc...
 whatever  movie sentimental  hypocritical less...
   hybrid teen thriller  murder mystery  murder...
  '  lot  painful   unfunny movie  think  hilar...
  enjoy  movie   superficial way   never sure  ...
                pity      material   second-rate  
 ' deliver  great story     action  grip   past...
  kind  film  leave  scratch  head  amazement  ...
 nick refuse  let slackers  see   another teen ...
 nothing   film --   possible exception  elizab...
 amid  cliché  foreshadow  cage manage  degree ...
 mostly  shafer  co-writer gregory hinton lack ...
  cliche escape  perfervid treatment  gang warf...
 eddie murphy  owen wilson   cute partnership  ...
 strictly  'guy film'   worst sense   expression  
   good material   story   retail clerk want   ...
   lot  ask people  sit still  two hours  chang...
  something fishy   seasonal holiday kids' movi...
 ' leave   story  try  grab us    keep let go  ...
 like many  biographical melodramas   suffer   ...
                          nothing redeem   movie  
                     film  [] moments       far   
                               dreary indulgence  
   try  decide  annoy    god  great    '      r...
 derail  bad write  possibly also     extensive...
 deserve high mark  political courage  barely g...
         come alive    switch gear   sentimental  
 brosnan finest non-bondish performance yet fai...
  film    best appreciate     endure  extremely...
     sound like  cruel deception carry   men  m...
               tsai may  plough   furrow   often  
 flashy gadgets  whirl fight sequence may look ...
 zigzag might   richer   observant    less dens...
                         [] crush disappointment  
     cold movie claim  express warmth  long   t...
 nick  steinberg match   creations  pure venali...
 episode ii-- attack   clone   technological ex...
                     problem        really funny  
 [denis'] bare-bones narrative  closely resembl...
 wander    map thematically  stylistically   bo...
 view  underdramatized  overstate film  like wa...
        overall tomfoolery like    matter  taste  
  mantra behind  project seem    '   kids' flic...
    annals   movies   film    odd  inexplicable...
  take  really long  slow  dreary time  dope   ...
  essentially awkward version   lightweight fem...
  author devote  probably find  fascinate  othe...
 writer-director walter hill  co-writer david g...
   scientific law   discern   producers would  ...
                            cockeyed shoot   way  
 lush  beautifully photograph ( somebody sugges...
 unfortunately  one hour photo live    title  t...
              cold  sterile  lack  color  warmth  
  film  undo  anachronistic quick edit  occasio...
                   seem like someone go   motion  
   film  explosions  death  spy  " ballistic  e...
 wallace get  bite heavy hand   message  time  ...
 impostor '  much   template  despite  remarkab...
 wrap    guise   dark  quirky comedy    '  quir...
      choppy  overlong documentary  ' lifestyle  '
 one slough one way   mire   allege psychologic...
  film  press familiar herzog tropes   service ...
           fanboy '   ' bring  life   big screen  
                    story   actually quite vapid  
   hellish  numb experience  watch    ' offer  ...
 wait  pay per view  rental  ' dismiss barbersh...
   zingers aside   write  indifferent   jordan ...
  scene drag  underscore  obvious   sentiment  ...
 would'  nice   screenwriters  trust audiences ...
 one   staggeringly well-produced  joylessly ex...
 nair  '   necessary self-control  guide  loose...
 enthusiastically take   current teen movie con...
   funniest american comedy since graffiti brid...
  neither protagonist   distinguishable conditi...
  start    possible argentine american beauty r...
  project filmmakers forget  include anything e...
  old-fashioned screenwriting parlance  ms  shr...
             solondz may well    one laugh    joke
 stitch   bad mannered  ugly  destructive littl...
 deep    realize  harsh reality   situation   w...
  really funny fifteen-minute short stretch bey...
 aside   fact   film idiotically use  website f...
   bad   certainly  without merit  entertainment  
   100 minutes run time  ' wait  vain   movie  ...
             work  lack   purpose   strong pulse  
  faster pace family flick  upper teens may get...
   film   '' list cast   strong support players...
               road-trip drama   many wrong turn  
  fish stories   little peculiar     one    thr...
   gratuitous  long    schwentke  fulfil  gross...
  "  blame  men  war  " [ warden daughter] tell...
              fitfully funny  never really take   
 ' see  bad singer-turned actors   lil bow wow ...
  halfway   picture   begin  hate      course  ...
       complications    surprisingly predictable  
   20 years since 48 hrs  make eddie murphy  mo...
  deuces wild   tweak   notch  would  become  c...
   film  action  ultimate x   gabbiest giant-sc...
      low rate annie feature  kid  ' act   echo...
  might   1970s animation   everything else    ...
  picture seem uncertain whether  want    acidi...
                                      tend  plod  
        nearly 21/2 hours   film  way  indulgent  
 gorgeous  look   insufferably tedious  turgid ...
  look much  like  cartoon   end   simpsons eve...
   tighter editorial process  firmer direction ...
                             ' really add   much  
  better suit   history  biography channel     ...
  entertainment   love   overinflated mythology...
            prolong extrusion  psychopathic pulp  
 borrow   movies like     ordinary  obvious fas...
  surprisingly bland despite  heavy dose  weird...
  chilly  remote  emotionally distant piece    ...
  character seem one-dimensional    film  super...
 sorvino make  princess seem smug  cartoonish  ...
  like  drive-    drive right   without notice ...
 everything -- even life   aircraft carrier -- ...
  would- 'james bond   extreme generation' pic ...
  movie  generic virtues   despite  lot  involv...
   subject  illusion versus reality  '  reality...
   terrible movie  every regard   utterly painf...
   rote spookiness   nary  original idea (  rol...
  fan film    uninitiated play better  video   ...
             infuriatingly quirky  take    style  
   whole heap  nothing   core   slight coming--...
  much   laugh throughout  movie   cannot mount...
  type  dumbed- exercise  stereotype  give  [te...
 distinctly sub-par     likely  drown  viewer  ...
 play like  bad blend   overripe episode  tv da...
 unless  come    film   skateboard   arm  ' go ...
   cast call   movie go    must  read eeking an...
                              '  weird   ought    
  " home alone " film   stag like " rosemary ba...
 [siegel]  co-writers lisa bazadona  grace wood...
  film could possibly   contemptuous   single f...
 `hey arnold  '   visual wit     little imagina...
                        ' go   motion    zip  go  
  sluggish pace  lack  genuine narrative hem  m...
  low-budget affair  tadpole  shoot  digital vi...
  mindless junk like   make  appreciate origina...
  movie  like  year late  tap   reality tv obse...
 tale     familiar  anyone  see george roy hill...
 get  look   period trappings right    otherwis...
  hard  quibble   flick boast  many genuine cac...
 anyone  want  start write screenplays   follow...
                          major waste    generic  
     problem   bread   sweet    far  sentimental  
  late-night cable sexploitation romp masquerad...
               fall short  explain  music   root  
            never inspire    interest detachment  
  might  emerge  hilarious lunacy   hand  woody...
 despite slick production value  director roger...
          pretty much suck     funny moment  two  
    good job  paint  family dynamic   audience ...
  supernatural mystery  ' know whether  want   ...
 two badly interlock stories drown    clever co...
    earnest   overwrought   wildly implausible ...
                textbook live  quiet desperation  
 swimfan  like fatal attraction  eventually go ...
 claim  sort  bad guy   good     essential prob...
 purposefully shock   eroticize gore   unintent...
 feel like piece  bunch    better movies slap t...
 almost everything   film  unsettle    preposte...
 writer-director randall wallace  bite      any...
  follow  blair witch formula   hour    ' tell ...
 one ' shake  feel  crossroads  nothing    hour...
                         phoned- business  usual  
                       epic       put  together   
  little atmosphere  generate   shadowy light  ...
 director-chef gabriele muccino keep  fast -- z...
 tartakovsky team   freakish power  visual char...
   horrific movie experience '  since " ' stop ...
                             god  great   movie   
 like  three-ring circus    side stories aplent...
   doubt   film ratchet   stir soundtrack  thro...
  'girls go wild' video   boho art-house crowd ...
  original  insightful  last week episode  behi...
 play like john le carré   couple  burnt- cylin...
  may  gall  ' waste nearly two hours    precio...
  neither  sappy  big daddy   anarchic  happy g...
 despite  surface attractions -- conrad l  hall...
  smug  convolute action-comedy  ' allow  earne...
 [crystal  de niro] manage  squeeze   good laug...
 worthless    pseudo-rock-video open   idiocy  ...
           christ allegory ' work     foundation  
 go  la salle performance   make   best     stu...
  hard  care   film  propose  epic tragedy  pli...
 try  hard   funny   way   loud   goofy   short...
  ' find much fascination   swing   '    matter...
  act   fine     enough substance   sustain int...
  collateral damage   might imagine   every agg...
 ultimately   yes  snail-like pace  lack  thema...
 release  film   word 'dog'   title  january le...
 tedious norwegian offer  somehow snag  oscar n...
                            dark  stormy night    
  dark--pitch comedy  frequently veer  corny se...
  sort  cute  cloy material  far  zhang forte  ...
 bray  completely  sea   nothing   savage garde...
 freundlich make [crudup]  suburban architect  ...
  huge disappointment come       filmmakers  pe...
 though  pretend  expose  life  male hustlers  ...
 aim squarely   least demand  demographic group...
  start    satisfy kid flck become increasingly...
 exhibit  shallow sensationalism characteristic...
 seagal  painfully foolish  try  hold onto  lea...
 even  harris strong effort   script give  litt...
            story  bogus   character tissue-thin  
 whereas  extremely competent hitman film   pul...
  american adobo   heart (   palate )   right p...
                                confuse drudgery  
 imagine  film  begin   seven rip-    switch   ...
      dialogue make  want  pack raw dough   ears  
 costner warm-milk persona    ill-fitting  shad...
  coherent  well shoot   tartly act    wear   l...
 direct  kevin bray  whose crisp frame  edgy ca...
 turn  potentially interest idea   excruciate f...
 robin williams depart   fun friendly demeanor ...
 high crimes   cinematic misdemeanor   routine ...
 set   1986 harlem  ' look much like anywhere  ...
               chocolate factory without charlie  
      long  twinkly-eyed close-ups  short  shame  
 hip-hop rarely come alive    fire-breathing en...
                            well-crafted letdown  
  dull  somnambulant exercise  pretension whose...
                   deserve   critical backlash    
                                   bore  meander  
 neither  rouse success   blind embarrassment  ...
  sum   fear  remarkably fuddle  motives  conte...
  movie spend  time  schneider   newcomer mcada...
  low-rent --  even lower-wit -- rip-   farrell...
  recycle every cliché  gays    essentially  ex...
 '    mentally challenge get  fair shoot   movi...
   may offend viewers  amuse   sick sense  humor  
 many  benjamins' elements feel like '  patch  ...
  aimlessly  unsuccessfully attempt  fuse  leas...
  folks   real stake   american sexual landscap...
  '  fan   adventues  steve  terri    avoid  li...
 cherish   dud --  romantic comedy    least bit...
         feel    inmates  actually take   asylum  
    filmmakers' calculations ' rescue brown sug...
  movie gloomy atmosphere  fascinate  though  e...
     post-september 11  "  sum   fear " seem  t...
  exclamation point seem     bite  glee ' find ...
  matter   slice   mark wahlberg  thandie newto...
 godard ode  tackle life wonderment   ramble  i...
 humorless  self-conscious art drivel  make wit...
  movie progression  ramble incoherence give ne...
 solondz may  convince    something significant...
                                  tire  anything  
 nelson intentions  good    end result   justic...
      efforts   star  kline   lend  dignity   d...
  good-natured ensemble comedy  try hard  make ...
 '   bite early   career  director barry sonnen...
                 overly long  worshipful bio-doc  
 ' go    limb   ' quite one   worst movies   ye...
 writer-director ritchie reduce wertmuller soci...
  amy cuteness  amy career success (   best-sel...
 everything  girls ' swim  even  passages  sens...
 feel aimless  much   run time   late   film   ...
                                     less  fresh  
     humble opinion   praise  love lack even   ...
  script   mainstream   psychology  textbook  i...
       muddle  simplistic     little pretentious  
     meander  glacially pace   often  plain dull  
       disaster   drama  save    wing assailants  
                road trip   get  think  '   yet  '
 director elie chouraqui   co-wrote  script  ca...
 dong never push  insights beyond  superficial ...
     doubt  peter 'fallon '   original bone   b...
  occasionally interest  mostly repetitive look...
  could   right  home   nifty plot line  steven...
  movie  like scorsese mean streets redo  someo...
  pathetic junk  barely  hour long  nevertheles...
  '  steal harvard   horrible movie—     grand ...
 dolman confine   shtick  sentimentality --  on...
   possible   documentary   utterly entrance   ...
  suppose    romantic comedy -  suffer   much n...
  lead   unmemorable  despite several attempt  ...
                                  script  please  
 stagger  flaccid satire    suppose   madcap fa...
     us   complain   film clock  around 90 minu...
 brainy  artistic  mute  almost   point  suffoc...
 play like  old disease---week small-screen mel...
 like life   island   movie grow bore despite  ...
    truth  charlie     brazenly misguide project  
 caso você sinta necessidade de sair da sala an...
 display  potential   better movie   bailly man...
  exaggerate  broad   come   annoy rather  charm  
                 awkward hybrid  genres   ' work  
  latest vapid actor exercise  appropriate  str...
                      snip    snore  utter tripe  
 ritchie film  easier  swallow  wertmuller pole...
           chalk     worst kind  hubristic folly  
   kind  -inspired  overblown enterprise  give ...
 rosenthal ( halloween ii ) seem   forget every...
 even murphy expert comic time  famed charisma ...
 rodriguez     unable  reproduce  special spark...
  sleek advert  youthful anomie  never quite eq...
  body smack  exhibitionism     cathartic truth...
  '  terrible film   mean    also far    realiz...
 apparently  romantic comedy   fresh point  vie...
                                     lame comedy  
 depressingly thin  exhaustingly contrive   mas...
  movie  hold captive  mediocrity   bad      go...
  next  rob schneider  dana carvey  sarah miche...
         ' seem  get anywhere near  story center  
         problem  amazingly enough    screenplay  
    frankenstein-monster   film  ' know   want    
 upper west sidey exercise  narcissism  self-co...
   icy face   new film   subzero version  monst...
  ' say  enough   movie    adult male dress  pi...
   mindless action flick   twist -- far better ...
       way   reasonably intelligent person  get...
  get light shower  emotion  couple  time    --...
        summer far  fleet  squander  offal like   
  film  grossly contradictory  convey  social m...
 often linger   long   irrelevant    engage   g...
  bad kramer ' make  guest appearance  liven th...
 deuces wild   encyclopedia  cliches  shoplift ...
          barely tolerable slog  well-trod grind  
 epps  neither  charisma   natural affability  ...
  sweet       little bite  precious   start   l...
              dull  dumb  derivative horror film  
      awkwardly contrive exercise  magic realism  
 demme get  lot  flavor  spice   charade remake...
            heartfelt story      '   involve one  
  self-styled athletes  bang  brain   grind  fr...
  fact   'best part'   movie come   60-second h...
 richard pryor mine  personal horrors  come    ...
  band performances feature  drumline  red hot ...
     build   premise  middle-class arkansas con...
  laughable --  rather  unlaughable -- excuse  ...
  sequel  everything  original    contrive  ove...
 like  grin jack ' lantern   apparent glee  der...
  sentimental hybrid  could benefit   spice  sp...
     familiar  predictable   4/5ths   might  we...
 give shapiro  goldman   bolado credit  good in...
   devoid  joy  energy  make even jason x    lo...
          little objectivity could  go  long way  
                          one   worst film  2002  
  believe silberling   best intentions      '  ...
 play like  unbalance mixture  graphic combat f...
 mctiernan remake may  lighter   feet --  sober...
 high crimes carry almost  organic intrigue   g...
       movie    worst thing chan     unite state  
  explosion essentially ruin --   rather  overp...
         ludicrous film  predictable  every turn  
  incredibly irritate comedy  thoroughly vacuou...
       film desperately sink     comedy futility  
 instead   balance film  explain  zeitgeist    ...
  crassness   reactionary thriller  match    ri...
   wish  would   go  --top instead  try     ways  
  superior plotline ' quite enough  drag along ...
  film ' really care   thousands  americans  di...
 adrift  bentley  hudson stare  sniffle  respec...
   hour   half  wonder -- sometimes amusedly  s...
 'linklater fan   pretentious type  want  appea...
  woefully dull  redundant concept  bear    whi...
 screenwriter chris ver weil direct debut  good...
   really want  understand   story  really    '...
  mildly sentimental  unabashedly consumerist  ...
 like  title character  esther kahn  unusual  u...
  star  help give  spark  " chase amy "  " chan...
  summary   plot ' quite  justice   awfulness  ...
 every conceivable mistake  director could make...
 snoots   doubt rally   cause  trot  threadbare...
 [ film] taste  " shock humor "  wear thin     ...
  enjoyment   hinge   personal threshold  watch...
  legendary shlockmeister ed wood  ever make  m...
 hardly  nuanced portrait   young woman breakdo...
          interminably bleak   say nothing  bore  
 things really get weird  though  particularly ...
  difficult  discern     crazy work  disturb ge...
 bog  badly   absorb jia moody  bad-boy behavio...
  camera whirl   camera twirl  oh  look   cleve...
 demme finally succeed  diminish  stature  osca...
  action scenes    suspense   20-car pileup    ...
  almost feel    movie   interest  entertain   ...
  put washington   honest work man john q  arch...
 ultimately   film amount   lecture   tech-geek...
                    far  enjoyable   predecessor  
 [gayton script] telegraph every discovery  lay...
 full frontal   open today nationwide  could al...
                                 ragbag  cliches  
  rough trade punch--judy act ' play well    pl...
                     reality-snubbing hodgepodge  
  three lead produce adequate performances    m...
  possible  something hip  transgressive   atte...
  painfully unfunny farce traffic  tire stereot...
 short  sweet   also   anything else slight… ta...
                moments    pretty far   treasure  
     expect   college comedy  target audience '...
 collateral damage offer formula payback   big ...
  plan  make enough  ‘ inspire tale  survival w...
 instead  let  laugh come   may  lawrence unlea...
  know  ten buck ' spend   ticket   send   cran...
  even  predictable  cliche-ridden endeavor   p...
             whole thing play like  tire tyco ad  
  film ' show enough   creative process  even  ...
  soupy end result   odd distinction   playful ...
    ' know  steven seagal  consider  star     k...
 even   intentionally low standards  frat-boy h...
 one well-timed explosion   movie    knockout  ...
 halfway   however   suck dry  undead action fl...
 weight   slow  uninvolving storytelling  flat ...
  ' accuse kung pow  misfire  since   exactly  ...
          ' one moment   film  surprise  delight  
 ''   nice   guy get  taste    like    side   b...
  movie  essentially  series  fleetingly intere...
    information  already appear  one forum  ano...
  movie   certain scene  particular  bring  unc...
  secrets  time travel    discover  indulge   r...
 smug  artificial  ill-constructed  fatally ove...
 chelsea wall   case   many chefs fuss   weak  ...
 every joke  repeat  least four time  every jok...
                come across   fairly weak retool  
  lousy lead performances    keep  movie  ever ...
   piece   hot chick   hilarious   schneider pe...
 [creates]  worst kind  mythologize   kind  sac...
  movie resolutely avoid   comic possibilities ...
          earnest  heartfelt  undernourish  plod  
  sugar-coated rocky whose valuable message  fo...
 romanek keep add flourish -- artsy fantasy seq...
    complexity  realistic human behavior   epis...
  acceptable way  pass  little   hour  moviegoe...
 [allen]  make piffle   long    hollywood end m...
  exercise  cynicism every bite  ugly   shabby ...
                                    mildly amuse  
  good enough  pass   litmus test   generation ...
  movie  silly beyond comprehension   even   ' ...
 watchable    point   situations   dialogue spi...
  scriptwriters   less  menace  society   film ...
                               fairly run---mill  
 merchant ' direct  movie  much  produce  -- li...
  film   nearly terminal case   cut    neither ...
                          gunfest   rock concert  
   frightful vanity film    doubt  pay   debt m...
  muddy psychological thriller rife  miscalcula...
                                mildly entertain  
                                 original enough  
  listless sci-fi comedy   eddie murphy deploy ...
                                        terrible  
 little    super-sized infomercial   cable-spor...
                             degenerate  hogwash  
  generic bloodbath  often become laughably unb...
 julie davis   kathie lee gifford  film directo...
  unholy mess  drive   pathetic idea    shoot s...
                   story pathetic   gag  puerile  
   curiously  super troopers suffer   '  enough...
  bland  utterly forgettable   might  well   ti...
   send  copyof  film  review  dvd   free   sti...
  plod along methodically  somehow   assumption...
  hard  believe   relationship like holly  mari...
   familiar    basically  sort  cautionary tale...
 …passable enough   shoot-     k  court house  ...
 although purportedly  study  modern alienation...
   first 10 minutes    worth see   movie sink  ...
  one  doubt  filmmakers' motives    guy still ...
   slow  uneventful ride around  pretty tattere...
  little visible talent   energy  colin hanks  ...
  " feardotcom "   make   interest meditation  ...
             meatballs   bare-midriff generation  
 well-meaning   fault  antwone fisher manage  d...
 seemingly disgust   lazy material   finish pro...
 formula 51 promise  new kind  high  deliver   ...
       everything   right  blade  wrong   sequel  
   energetic stunt sequence briefly enliven  fi...
  film  produce  jerry bruckheimer  direct  joe...
    disney  ransack  archive   quick-buck sequel  
  coarse  cliched  clunky   trifle romantic com...
 anyone  suffer   film deserve     least   big ...
  much   move   emotional tumult  [françois  mi...
  presume  audience ' sit still   sociology les...
 collapse  30 minutes   slap-happy series  adol...
  follow things     entertain   bad sound   lac...
 attal hang-ups surround infidelity   old-fashi...
          obvious  obnoxious  didactic burlesque  
   surprise thing   film     actually release  ...
 michele     brainless flibbertigibbet   hard  ...
 ultimately  clarity matter    break cod  make ...
 potty-mouthed enough  pg-13  yet   hilariously...
       moments   ultimately   curmudgeon ' quit...
  distinctly minor effort    see  better advant...
    movie   deadly dull  watch  proverbial pain...
   end  tuck everlasting fall victim   everlast...
 rather less   sum   underventilated père-fils ...
 mckay show crushingly little curiosity     ill...
 play like  series  vignettes -- clip   film   ...
 new yorkers always seem  find  oddest place  d...
 amid  shock  curiosity factor   film    corny ...
 yes  spirit away   triumph  imagination    als...
  characteristically engorge  sloppy coming--ag...
               somewhat disappoint  meander saga  
 whenever  think ' see  end   movie   cut   new...
  empty  ugly exercise  druggy trance-noir  tru...
  screenplay  co-written  director imogen kimme...
  milieu  wholly unconvincing      histrionics ...
 unfunny comedy   lot  static set    much camer...
  story  build   potentially interest idea    f...
 except  paymer   boss  ultimately express empa...
   doubt delight plympton legion  fan  others m...
                    laugh   rare  snake foo yung  
   film  celebrate radical  nonconformist value...
 knockaround guy play like  student film  two g...
 mattei  completely lose    film circular struc...
  briefly flirt  player masochism    point  rea...
 holland let things peter  midway    notably be...
  every articulate player    skateboarder tony ...
                        fresh idea   core   tale  
  impenetrable  insufferable ball  pseudo-philo...
  unfortunate  wallace   write gibson bravehear...
  like  movie    know  would  like       go  on...
                   dreary tale  middle-class angst
   movie   power  poetry  passion    precious l...
 [jackson  bledel] seem    pick    act chop    ...
 lillard  cardellini earn  scooby snack    anyo...
 like schindler list   grey zone attempt   gran...
  unremittingly ugly movie  look   listen    th...
 [screenwriter] pimental take  farrelly brother...
  kind  sad   many people put  much time  energ...
               friday  next   lot  bluster  bite  
  juxtaposition  overwrought existentialism  st...
                               decidedly mix bag  
                                meander  confuse  
   cheesy backdrops  ridiculous action sequence...
 ice cube ' quite   ripe screwball ideas   frid...
  everything   film work  include  somewhat con...
  character  cast  impossibly contrive situatio...
 everything else  high crimes   like  military ...
  dreadful   ' blame eddie murphy  ' owen wilso...
 sweet home alabama certainly '  remember  one ...
 hard   may   believe    earth   surprisingly s...
             lazy write  even kid deserve better  
  pretensions --  disposable story -- sink  mov...
 bravo reveal  true intent   film  carefully se...
      preachy parable stylize   touch  john woo...
 frank capra play  story straight    2002 film ...
   start    original story instead   slap extre...
           problem      part   film  deadly dull  
 handle correctly  wilde play   masterpiece  el...
  " sorority boys "  funnier    movie  pretty b...
  bizarre piece  work   premise  dialogue   lev...
 paul bettany  good    ultra-violent gangster w...
   gag  wear  bite thin   years  though ' ask s...
  uplift drama     antwone fisher '  however   ...
 often likable     often  meander  low  energy ...
 certain   distasteful  children  adults alike ...
 elaborate special effect take centre screen   ...
 showtime ' particularly assaultive     still m...
   character  clinically depress   abandon  sli...
  tuxedo       send back   tailor   major alter...
    problem  " difficult " movies   movies  ask...
                  thousand time already   better  
   offensive '  waste   good cast    film denia...
 sink  way  much indulgence  scene-chewing  tee...
 fan  plympton short may marginally enjoy  film...
 barrel along   start  become mire  sentimental...
 none   sound promise   indeed   first half  so...
  kind  movie  leave vague impressions   nasty ...
 'punch-drunk love   convince    brilliance    ...
   overly old-fashioned   sudsy plot  heavy-han...
        trashy teen-sleaze equivalent  showgirls  
   production detail  lavish  film  little insi...
  crass  insult homage  great film like  like  ...
    positive thing    say   new rob schneider v...
    sympathy  empathy  pity fog   screen     se...
  problematic character  overly convenient plot...
  'blade runner' would' look like   low-budget ...
                                    ' add   much  
    value   straight--video movie       bigger-...
   lackadaisical plot  mindless action     benj...
  never quite make    boil point   manage  sust...
                  loud  silly  stupid  pointless  
 mandel holland direction  uninspired    script...
            yawn-provoking little farm melodrama  
   one   set   sense  humor        nerve  speak   
                                            crummy
                 seriously  rent  disney version  
  david letterman   onion  prove   worst  trage...
 like  parade  predecessors   halloween   gory ...
      " abandon "  leave  want  abandon  theater  
               problem      idea   creation  go   
  live-action cartoon   fast-moving  cheerfully...
              loquacious  dreary piece  business  
   audience feel  exhaustion   watch  movie   d...
 director hoffman   writer  kline agent  serve ...
 dodgy mixture  cutesy romance  dark satire  mu...
 meticulously mount  exasperatingly well-behave...
 time  favor could  give audiences  time  day  ...
 '  sure   take longer  heal   welt  johnny kno...
  serve sara    long way  go   reach  level  cr...
 '  sure   worse   poor act   ensemble cast   f...
   reason   see  movie      case  masochism   h...
 whatever  warn kid   dangers  ouija board  som...
    many merchandised---max movies   type   tim...
  irwins' scenes  fascinate   movie   whole  ch...
  routine action  joke like    cup  tea   pay  ...
  man leave  screen say  film  better  save pri...
                         may puzzle   ardent fan  
 start   tart little lemon drop   movie  end   ...
  never feel anything   character     result  f...
  unfamiliar  mormon traditions may find  singl...
 ritchie may    novel think   head    know   po...
  story  touch though      quite  enough emotio...
 feel like  work   artist   simply tire --  fig...
     admit  semi-amusing  watch robert deniro b...
                                opportunity miss  
  whole mess boil    transparently hypocritical...
 '     cast portray  cartoon counterparts well ...
     old garbage hollywood   try  pass   accept...
 tv skit-com material fervently deposit   big s...
 [johnnie   wai ka fai ] sure  find  enthusiast...
    ever  movie   upbeat end feel like  copout ...
   sorry  mess   director diabolical debut  mad...
  attempt  nuance give   capable cast  drown   ...
  audacious ambition sabotage  pomposity  steve...
 despite  strong performances  never rise   lev...
    picture  maik   firebrand turn savvy ad man...
 feel slight       extend short  albeit one mak...
 unspeakable   course  barely begin  describe  ...
  actors pull    stop  nearly every scene    di...
   last man   last movie leave  earth   would  ...
 well groupie/scholar peter bogdanovich take  l...
 make   mistake   music industry  criticize  be...
 even   valiantly struggle  remain interest    ...
                  bad movie  happen  good actors  
                                     wishy-washy  
 boast eye-catching art direction    forcefully...
 screenwriter dan schneider  director shawn lev...
 oversexed   time overwrought comedy/drama  off...
    horrible movie could  spring    great one  ...
   start  smack   hallmark hall  fame     four ...
            rarely   film title serve  dire warn  
   saw benigni pinocchio   public park  ' grab ...
  animation  competent      gag  quite funny   ...
  pace   film   slow (  obvious reason )    bec...
 mr  wollter  ms  seldhal give strong  convince...
    shafer feature ' offer much  term  plot  act  
   role  observer   scene  lawrence sound whiny...
      [] ideas  revolution #9   compel   execution
  film ' convince   calvin jr   barbershop repr...
  happen  something go bump   night  nobody care  
 despite  comic spark  welcome  collinwood neve...
 director george hickenlooper    success  docum...
 show moments  promise  ultimately succumb  cli...
 even accept    right frame  mind   provide    ...
  body   shaky  uncertain film  nevertheless to...
   small moments  flashbacks ' add   much   tri...
                 [] stale retread   '53 original  
 one thing  sure— george romero  direct  movie ...
                              dance completists   
                       one   worst movies   year  
 spread   thin  leave  actors   well   members ...
  ' matter  much   arrogant richard pryor wanna...
    locale    remain far  interest   story  hand  
        yo    days   live meet electric boogaloo  
                 inconsequential road--buddy pic  
  like  original short story   movie  even   ho...
  little film   slovenly    primitive  techniqu...
           make 98 minutes feel like three hours  
 hawke film   bore  pretentious waste  nearly t...
 aspire   crack lunacy   adventure  buckaroo ba...
 real-life strongman ahola lack  charisma  abil...
          title  alone   scare  sane person away  
                    low comedy ' come much lower  
 appropriately cynical social commentary aside ...
  crap   leash--far  polite  scale  lunatic hei...
 one    depress movie-going experience   think ...
    kind  movie   big scene   man shoot    cann...
 let face  --  ' many reason anyone would want ...
  loud  brash  mainly unfunny high school comedy  
  exceptionally dreary  overwrought bite  work ...
                              insufferably naive  
  movie   resolutely cobble together   older mo...
  movie vision   white american zealously sprea...
 maid  manhattan prove   easier  change  sheet ...
  fairly harmless  ultimately lifeless feature-...
  ' remember  last time  saw  movie   want  bad...
                    ill-considered  unholy hokum  
                                  amazingly lame  
              whole thing succeed   make  groggy  
 like   jaglom film      honestly affect      s...
 one long  numb action sequence make  mostly  r...
               forgettable   good-hearted  movie  
    film  improbable feat   ' go straight  video  
       excite  watch  two last-place basketball...
  chateau     less concern  cultural  political...
 cruel  inhuman cinematic punishment    simulta...
    fast    slow     racy     offensive     muc...
  great pity    responsible ' cut  losses –   –...
   original   gangster sweat bullets  worry   c...
           empty shell   epic rather   real deal  
  could  expect  little  human     little less ...
 instead  use george  lucy  obvious differences...
 whether quit  prove absorb  american audiences...
 become  bite   mishmash   tearjerker  '   thri...
 family togetherness take  back seat  inter-fam...
               grant ' cary  bullock ' katherine  
 like  fish  live  long  austin power  goldmemb...
 two tedious act light  great scar   good surpr...
                shyamalan  stop try  please  mom  
                entire movie   need   scent bath  
 ' sorry  say    seal  deal - arnold         ba...
  story  trouble every day      sketchy  amount...
                                     movie  forget
     insights   dream world  teen life    elect...
 enough    bad movie   mediocre   performances ...
                 look good     essentially empty  
  film never find  tone  several scenes run  lo...
  idea   interest   screenplay   lag badly   mi...
 van wilder   built- audience    among    dry  ...
                            complete waste  time  
  hard  believe  something  short could   flabby  
   really need another film  praise female self...
  major problem  windtalkers    bulk   movie ce...
        tennessee williams  way  oprah book club  
  verbally flatfooted   emotionally predictable...
  entire point   shaggy dog story   course     ...
                          stale  clichéd   fault  
  film   busy hit    assign mark  take   life     
 watch junk like  induce  kind  abstract guilt ...
  script feel    start  explore  obvious voyeur...
 start  witty  sophisticate   want  love  --  f...
  like  hot   hardwood prove     man  drag     ...
 unfortunately  contrive plot  stereotype chara...
                      witless  utterly pointless  
  cience fiction' take advantage   fact   inten...
                                      show   mug  
 represent something  close   nadir   thriller/...
     visually sumptuous  intellectually stultify  
   feature-length film   wear   welcome  trying...
  guilty pleasure  best    worth see unless  wa...
  sleep-inducing thriller   single twist  every...
   " spy kid " sequel open next week   bother  ...
                             rather leaden  dull  
 lack  visual flair  bounce bravado  characteri...
 'pocas ideas interesantes  un final pseudo mís...
 statham employ  accent   think  suppose    att...
 instead  try  bust  blondes  [diggs]   probe  ...
 initial strangeness inexorably give way  rote ...
 de ayala  require  supply  much   energy   fil...
                     dismally dull sci-fi comedy  
  surely something wrong   comedy    belly laug...
  one hear harry shearer  go  make  debut   fil...
          lead   give   simply  bland   interest  
 [toback] fondness  fancy split-screen  stutter...
 adam sandler 8 crazy nights  75 waste minutes ...
 essentially " fatal attraction " remake  viewe...
 even  harden voyeur would require  patience  j...
  film hero   bore   innocence soon become  que...
             singularly -putting romantic comedy  
             exercise   biography   hero worship  
       come   whether   tolerate leon barlow   '  
   spirit   season   assign one bright shin sta...
 check  brain   secret agent decoder ring   doo...
  movie  seem motivate    desire  match mortarb...
    culture clash comedy  half  clever   think    
  logic      greek  anyone  predispose   movie ...
  self-aware movies go    cletis tout   clever ...
 start  strongly  quickly lose  focus  point  p...
      fascinate curiosity piece -- fascinate   ...
 director jay russell weigh   capricious fairy-...
   many things  solid act     movie   craft som...
  screenplay serve  auto-critique    clumsiness...
                     time   actually hurt  watch  
 nemesis suffer   paunchy midsection  several p...
  joke  telegraph  far  advance  must   lose   ...
 [tries]  parody  genre  already  joke   unite ...
  beyond-lame satire  teddy bears' picnic rank ...
        long     '  think  51 ways  leave  loser  
 ' never see (  remake )  anything  stomach-tur...
                     hollywood answer   air ball  
            people make fun    like showgirls</>  
   wildly uneven hit--miss enterprise   ' help ...
  weird little movie  amuse enough   watch   of...
 ' convince  could keep  family  five blind  cr...
 like mike   slight  uninventive movie  like  e...
   nothing funny   every-joke-- -told-- thousan...
 always destine   measure  anthony asquith accl...
   standard crime drama fare    instantly forge...
   outrageously creative action   transporter  ...
 one   based--truth stories  persuade    every ...
   nauseate spin credit sequence    talented  u...
 yet another genre exercise  gangster   1   gen...
 despite  hole   story   somewhat predictable p...
   admirable rigor  jimmy relentless anger     ...
     intelligence  gay audiences   grossly unde...
  lightweight  uneven action comedy  freely min...
                                      [] slummer  
   fine idea   film     stultify  lifeless exec...
 [allen] best work understand  snobbery   bette...
  overlong infomercial  due   video  month end ...
  ambitious  guilt-suffused melodrama cripple  ...
  rarely  sex  screen   aggressively anti-erotic  
  dull  inconsistent  dishonest female bond pic...
  much   film  loopy  ludicrous      could    h...
  disappointment   movie      ultimate imax trip  
  little  elaborate  conceit  set  blood-soaked...
  sade  hardly  perverse  dangerous libertine  ...
  film needlessly opaque intro take  doe-eyed c...
     bore cage spend  duration   film shoot sch...
   strange way  egoyan    much   work  hard   m...
  film   thrown-together feel   summer-camp tal...
  last three narcissists leave  earth compete  ...
  clash   artificial structure   story    conte...
                        [] poorly execute comedy  
  movie message  quite admirable    story    cl...
     '  disaster  exactly     handsomely produc...
  script  reportedly rewrite  dozen time -- eit...
  shoddy male hip hop fantasy fill  gun  expens...
   filmmakers  ivan   prince   fellow    come a...
    movie fill  unlikable  spiteful idiots  whe...
                    allen   66   stop challenge   
 scotland  pa  entirely  straight-faced  transc...
  movie   less charitable might describe   cast...
    leblanc make one spectacularly ugly-looking...
  little  recommend snow dog  unless one consid...
  deep-six   compulsion  catalog every bodily f...
  film rehash several old theme   cap  pointles...
 sorority boys     bad    cruel  take every pot...
   love scenes  end  someone scream  maybe   me...
    first film ' ever see    obvious direct inv...
 fan  -bad-'-good cinema may find  fun   jumble...
 weiss  speck never make  convince case   relev...
 sheridan  painfully bad   fourth-rate jim carr...
 present nothing special     final act  nothing...
   excruciate 86 minutes one might sit   summer...
   movie nothing    tepid exercise  trot   form...
  go    long  bog    surfeit  character  unnece...
  absolutely amaze  first-time director kevin d...
     get  sense  good intentions derail   failu...
 '  poor remake    well love classic  parker ex...
   movie equivalent   sweaty old guy   rain coa...
  film final hour   nearly   previous unseen ma...
  movie    excellent job  critique   every falt...
                find  slow  predictable    amuse  
 director yu seem far  interest  gross- humor  ...
 viewers  need   luck   muster  figure      pre...
  pint-sized 'goodfellas' design  appeal   youn...
                           get   pooper-scoopers  
   material  slight   movie  better   might thi...
  definitely  make  kid   parent    matter    t...
 sheridan seem terrify   book irreverent energy...
  busy  excite   frantic  involve   chaotic  en...
    shots  children smile   camera  typical doc...
                            really horrible drek  
    solondz  two ideas  two movies  ' really fi...
  fourth   series  ' bet  parent  think --hoped...
   long way  orwell dark  intelligent warn cry ...
       premise  smart    execution  pretty weary  
  holiday message   37-minute santa vs   snowma...
                           precious  perspicacious
   saw   tv  ' probably turn    convince    alr...
 [] script '    level   direction     uneven pe...
       cinema   pledge allegiance  cagney  lacey  
 enigma look great   solid act   neat premise  ...
       character come   pantomimesque sterotypes  
 start promisingly  disintegrate   dreary  humo...
   likely  little crossover appeal   without mu...
  actually  sincere --  crime movie equivalent ...
    film feel conceive  shoot   fly -- like  lu...
 perry good     interest character   " serve sa...
 culkin turn  character    basically  anti-harr...
 memorable   peculiar malaise  render  tension ...
   documentary  say   alternate sexuality mean ...
   --distant future  movies like ghost ship   u...
                              intrigue near-miss  
  movie biggest shock come  see former nymphett...
 like  movies   pitfalls  bad behavior    circu...
  appear   even  filmmakers ' know  kind  movie...
 beneath  uncanny  inevitable  seemingly shrewd...
 snip rely  much   scorchingly plot dramatic sc...
 piccoli performance  amaze  yes    symbols  lo...
 start  mediocre  spiral downward   thud   bott...
 nicolas cage '  first actor  lead  group  tale...
  lack  compassion  good-natured humor   level ...
  result  good gossip  entertainingly deliver  ...
  sustain fest  self-congratulation  actor  dir...
  analyze  prove     really  one movie worth  d...
 green ruin every single scene      film     co...
                comedic moment   romantic comedy  
  story  predictable   joke  typical sandler fa...
 wallace direct   patronise reverence   turn  s...
 resurrection   dubious distinction    really b...
 poor ben bratt ' find stardom  mapquest email ...
 pretend like  sit score   120   might  notice ...
 unlike trey parker  sandler ' understand   ide...
  fake street drama  keep tell  things instead ...
                     empty  purposeless exercise  
            earnest  tentative even   aim  shock  
 haneke script (  elfriede jelinek novel )  con...
  sometimes incisive  sensitive portrait   unde...
  24--unders look    caddyshack  adopt   genera...
  distinctly mix bag   occasional burst  sharp ...
         begin brightly get bogged   140 minutes  
 ultimately  jane learn  place   girl  soften  ...
                ah-nuld action hero days might    
  clear  deuces wild    shoot two years ago    ...
 feel like nothing quite  much   middle-aged mo...
   precise nature  matthew predicament finally ...
  picture  murder  number    easy   bore    abc...
 hilarious musical comedy though stymie  accent...
     splatter movies     probably   reasonably ...
  dull  simple-minded  stereotypical tale  drug...
  feature-length stretch    strain  show concept  
  slender plot feel especially thin stretch   n...
  film   probably please people already fascina...
 davis  performer  plenty fetch enough    need ...
  densest distillation  roberts' movies ever ma...
 ultimately   film never recover   clumsy clich...
  handsome  unfulfilling suspense drama  suit  ...
 tom green   ivy league college  never appear t...
  (  ) highlight   much  crime lord messianic b...
 master  disguise run   71 minutes  feel like t...
  rework  die hard  cliffhanger   nowhere near ...
 suffer  unlikable character   self-conscious s...
  film without surprise gear toward maximum com...
 fessenden continue   interest work    would  n...
 spirit   visual treat    take chance   bold  s...
  star schticky chris rock  stolid anthony hopk...
    children film   truest sense   pack  advent...
  niftiest trick perpetrate   importance   earn...
 tykwer surface flash '   poor fit  kieslowski ...
 ice age   first computer-generated feature car...
    slick  manufacture  claim street credibility  
 cherry orchard  badly edit  often awkwardly di...
  ensue  much blood-splattering  mass drug-indu...
  dark comedy  go  sick  demented humor simply ...
 visually excite sci-fi film  suffer   lacklust...
  hollywood end   share  belly laugh ( include ...
   full monty   freshman fluke  lucky break  [c...
  sandra bullock  hugh grant make  great team  ...
 allegiance  chekhov   director michael cacoyan...
  expect   director michael apted ( enigma )  s...
  first mistake   suspect   cast shatner   lege...
  dramatic scenes  frequently unintentionally f...
 replace john carpenter stylish track shots  de...
    requisite faux-urban vibe  hotter-two-years...
 despite  dry wit  compassion   film suffer   p...
     feel   (  )  choke leash around  neck  dir...
 attal push  hard  make   comedy  serious drama...
  could  use  two hours better watch  john malk...
    bad plot    unfortunately   movie  nowhere ...
                           flat  misguide comedy  
 girlfriends  bad  wive  worse  baby   kiss  de...
   young people  possibly  enjoy   infants     ...
  film boast  least   good ideas  feature  dece...
   thing break  new grind  tread old turf like ...
 unfortunately  neither sendak   directors  par...
  wishy-washy melodramatic movie  show us plent...
 bang  zoom   actually pretty funny      wrong ...
                         lurid  less  lucid work  
  wannabe comedy  manners   brainy prep-school ...
           brief 42 minutes   need  x  less blab  
  anything  see   karen black   camp   storm   ...
  90-minute dud could pass  mike tyson e  true ...
   surely one    frantic  virulent  foul-nature...
   expectation  laughter   quash  whatever obsc...
                   porn film without  sex scenes  
  connect stories  breitbart  hanussen  actuall...
  depressingly retrograde  'post-feminist' roma...
 return  never land  much  p  c    original ver...
   end    ' care whether  cold-hearted snake pe...
    quite tasteful  look    attention process t...
 broder screenplay  shallow  offensive  redunda...
 yes   swim   title  merely anne-sophie birot -...
  michael paul use quick-cuts  (  ) large shado...
          slow  silly  unintentionally hilarious  
              sweetest thing leave  bitter taste  
   big corner office  hell  satan  throw   hand...
  something  splendid-looking   particular film...
                   thriller without  lot  thrill  
  stick pig   movie flail limply  bizarre comed...
 ah   travail  metropolitan life  alas  another...
      moonlight mile   one get shut    hug cycle  
 though uniformly well act  especially  young b...
   mostly   weak script  ' support  epic treatm...
 despite  visual virtuosity  'naqoyqatsi'  bana...
 slap  -   funny   french people  harm   make  ...
 though  rather routine script  load  familiar ...
  " one look   girl  tight pant  big tits   tur...
                  "  really  bad   might think  " 
   strident  inelegant   'message-movie' posture  
 one regard reign  fire  awe    vast enterprise...
    right approach   right open premise    lack...
  impressive image  crematorium chimney fire  s...
 see   film lack momentum   position remain mos...
  plot  romantic comedy boilerplate  start  fin...
  suspect    kind  production  would   funnier ...
     unfortunate title   film   nothing endear    
 ninety minutes  viva castro     tiresome  9 se...
 come    long  laborious whine   bellyache   pa...
   go  show   intelligent person ' necessarily ...
   102-minute film  aaliyah get   20 minutes  s...
          hopelessly inane  humorless  -inspired  
 kapur fail  give  audience  single character w...
  reduce  complexities  bromides  slogans   get...
 none     suavity  classical familiarity  bond ...
  great script bring   lousy direction   guy   ...
  mediocre exercise  target demographics  unawa...
 director kevin bray excel  break glass  mark  ...
  gleefully  thumpingly hyperbolic term   cover...
   spalding gray equivalent   teen gross- comedy  
 perhaps even  slc high command find writer-dir...
 accord  wendigo  'nature' love  members   uppe...
                       encourage effort  mccrudden
       romance   lead '  compel   believable      
   could  look   future  saw  bad  movie    wou...
 supposedly authentic account   historical even...
 adroit  finally  trifle flat  mad love ' galva...
                  blandly go   go 8 movies ago    
  slow-moving police-procedural thriller  take ...
                              u-boat '   captain  
  nary  glimmer  self-knowledge  [crane] become...
             one aim   toilet  score  direct hit  
 dull   road-trip movie  surprisingly short   a...
  walk away  really know  "  "    "  " look lik...
                        predictably melodramatic  
  several scenes   tacky nonsense  '  wistful  ...
  relatively effective little potboiler   absur...
  country bear waste  exceptionally good idea  ...
 adults  certainly want  spend  time   theater ...
        forgive  realize  ' spend  past 20 minu...
  bad writer-director adam rifkin situate     p...
  lazy   movie  avoid solve one problem  try  d...
  movie  genial  never inspire   little    stay...
  movie obviously seek  -create  excitement   '...
 despite  opulent lushness  every scene   chara...
 even  90 minutes  play opposite   bullock  gra...
  bland  obnoxious 88-minute infomercial  unive...
    little action  almost  suspense  believable...
  movie strain  stay   light  comic side   issu...
  master  disguise  awful   pauly shore awful  ...
 disappoint  comparison   recent war movies…   ...
             entire movie  fill  deja vu moments  
               'opening '  play   partly close    
  [frei] give us      man  use  damage  war -- ...
                              ugly  revolt movie  
  film  way  full     stuffy  pretentious   giv...
  movie  concoct  carry   folks worthy  scorn  ...
 watch " end "   often like look   outdated clo...
 certainly beautiful  look       informative   ...
  desperately want    wacky  screwball comedy  ...
  skills   calculus major         require  bala...
   choppy edit   annoy score  pecial effects'  ...
          advice   skip  film  pick   soundtrack  
  film  present  interest  even sexy premise  r...
 fill  low-brow humor  gratuitous violence   di...
 direct   flashy  empty sub-music video style  ...
  70-year-old godard  become   judge   praise  ...
  unsophisticated sci-fi drama  take    serious...
 solondz  without doubt  artist  uncompromising...
 harvard man   semi-throwback   reminiscence wi...
 supposedly base upon real    least soberly rep...
  hoffman performance  great   subject matter g...
  smash 'em-  crash 'em-  shoot 'em- end come  ...
 deuces wild tread heavily  romeo  juliet/west ...
 hart war seem  want    character study   appar...
 theological matter aside   movie   clumsily se...
  latest installment   horror film franchise   ...
 novak contemplate  heartland  overwhelm   lack...
       like  much better  first time around -  ...
  film     place  really   dabble  around  neve...
  beautiful  unusual music   film chief draw   ...
        action quickly sink  --numbers territory  
 forage  audience sympathy like  temperamental ...
  [reno] let  radical flag fly  take angry pots...
   premise  ripe   manner  lunacy   kaufman  go...
 burns' fifth beer-soaked film feel  almost eve...
 'es en verdad una pena que mandoki esté realiz...
   one get    good natured warn  future lizard ...
 another boorish movie   -heard--joke- --frat-p...
  much   movie feel contrive     filmmakers  wo...
  hard  understand  anyone   right mind would e...
  ethos   chelsea hotel may shape hawke artisti...
  sight   name bruce willis bring  mind image  ...
  sit   crummy  wannabe-hip crime comedy  refer...
  obnoxious special effect   obligatory outburs...
 explore value choices   worthwhile topic   fil...
  movie downfall   substitute plot  personality...
                                    mood   movie  
                               press  delete key  
 simone    bad film    '  anything really inter...
   start learn  compromise  reality enough  bec...
     hopefully '    dollar theatres   time chri...
   disguise   one   worst film   summer     yea...
 lack  spirit   previous two   make   joke  hos...
  hastily mount production exist   capitalize  ...
 death  smoochy tell  moldy-oldie  -nearly --na...
  threat imply   title pokémon 4ever  terrify –...
  film never get    investment  conventional ar...
        call  film  lump  coal would    flatter   
 entertainment  disposable  hanna-barbera half-...
  film fall short  tension  eloquence  spiritua...
   end     sort  love  people onscreen  even th...
  best    film   -7 crowd    would  better  wai...
              whole talking-animal thing  grisly  
 never    nothing special   pleasant  divert  m...
 '   funny   bunch  ally soldier go undercover ...
    much  write  assemble  frankenstein-like   ...
  punch line  miss  unfortunately  outnumber  h...
 mush  college-friends genre (  big chill ) tog...
 showtime starry cast could    asset   detrimen...
  determine  ennui-hobbled slog  really '  much...
           daft  half     supremely good natured  
 fail  make  character understandable   get   s...
   shame   storyline   underlie theme    finall...
                                  woody   happen  
 juliette binoche sand  vivacious    hard  sens...
  suppose   post-feminist breezy  end   tedious...
   tell almost immediately  welcome  collinwood...
 throughout   tumult   question come  mind     ...
 cattaneo rework  formula  make  full monty  sm...
                           routine  rather silly  
  rip- twice remove  model  [seagal] earlier co...
 totally overwrought  deeply bias   wholly desi...
            practically hear george orwell turn   
 behan memoir  great material   film -- rowdy  ...
  holm  terrific   men  hjejle quite appeal   f...
 lazy filmmaking    director take  hands- appro...
        turkey   would gobble  dolby digital st...
  movie  fall victim  frazzle wackiness  fray s...
    make  movie  depth   man  lack     evidence...
  film trailer also look like crap   crap     e...
                                 trifle  triumph  
  movie  almost completely lack  suspense  surp...
 fester     dungpile  ' swear   watch monkey fl...
 lyne latest   erotic thriller unfaithful   dem...
  sound like another clever  pointless excursio...
 rumor   muddle drama  come  term  death  feel ...
 report card  ' live    exalt tagline -  defini...
  pace  deadly   narration help little  naipaul...
   circle  friends keep get smaller one   chara...
          half--hour long   tv special   humor ...
 bean drop  ball  many time    hop  nifty premi...
                      well-acted   one-note film  
 blood work  laughable   solemnity    try  pump...
  movie   amateurishly square  make      ironic...
 [lee] treat  audience   way  jim brown treat  ...
   one decent performance   cast   one clever l...
   one   worst movies   year     watch   painful  
  era  gelo diverte  mas não convence  É um pas...
  amount  burn  blast  stab   shoot  hide  weak...
   odd show  pregnant  moods  stillborn except ...
 nearly   fundamentals  take  grant   film  mis...
  armenian genocide deserve   engage  honest tr...
 earnest yet curiously tepid  choppy recycle   ...
 ultimately    frustrate patchwork   uneasy mar...
  exploitative  clumsily stag violence overshad...
  start  wonder  …  unpaid intern   type 'chris...
 even  crush depart   4w formula     feel like ...
            likely    scratch  head  hide   seat  
   bear  even worse   imagine  movie ever could   
   find  root   monsters   horror movie   know ...
    much   mix bag   enough negative  outweigh ...
             marinate  clichés  mawkish dialogue  
 whether   worst movie  2002   ' say  sure  mem...
 [] boldly stroke  luridly colour  uni-dimensio...
     rush  save  day   become  involve   procee...
     rollerball   bad   think   worse    imagine  
  first question  ask  bad company   anthony ho...
  exaggerate enough    parody  gross- flick  co...
 shame  writer/director vicente aranda  make  f...
     suffer   decide lack  creative storytelling  
          violent  vulgar  forgettably entertain  
        nothing happen    happen  flat character  
   completely predictable plot  ' swear  ' see ...
 remember back  thrillers actually thrill    tw...
 blue crush    trappings   energetic  extreme-s...
  movie play like  extend dialogue exercise  re...
   get  feardotcom   like something   bad clive...
   break   elaborate choreography  sing  finger...
  sloppy slapstick throwback  long go bottom---...
  small independent film suffer   severe case  ...
                             film falter    tone  
  story alone could force   scratch  hole   head  
 ultimately  sarah dedication  find  husband se...
  suppose    humorous  --human look   hope  bre...
 feel  like  reject x-files episode   credible ...
  motion picture portray ultimate passion  othe...
  enigmatic film   clever    good    conundrum ...
  zombie movie  every sense   word--mindless  l...
                        rashomon--dipsticks tale  
  film  clearly mean  preach exclusively   conv...
  ' take  rocket scientist  figure      mormon ...
 definitely  crowd-pleaser        roman colosse...
     certainly   good movie    ' horrible either  
 although  start   bad   feel like run  scream ...
  result   tame  even slightly wised- kid would...
  appear    model   worst revenge---nerds clich...
 nothing   episode  smackdown   period costume ...
  take  somewhere '  likely   see    beneath  e...
   story  better-focused   incomprehensible ann...
    interest     poignant   turn    affect  bore  
  good-looking  ultimately pointless political ...
  tire  predictable  border  offensive  waste  ...
  hill ' quite  generation  siegel (  robert al...
 steal harvard  dip   wallet  swipe 90 minutes ...
    insultingly inept  artificial examination  ...
  anyone much think  central story  brendan beh...
 `martin lawrence live'   self-pitying   almost...
  dialogue  cumbersome   simper soundtrack  edi...
 never decide whether  want    black comedy  dr...
   become apparent   franchise best years  long...
    seem impossible   make serial killer jeffre...
 ' hate el crimen del padre amaro   anti-cathol...
     better describe   ghost story go badly awry  
 like  bad improvisation exercise   superficial...
  filmmakers  play   big boys  new york  l     ...
       competently direct  terminally cute drama  
  big finish   bite like get  excite   chocolat...
   unlikable  disturb  disgust  without  redeem...
                    thing  virtually unwatchable  
  eternally devote   insanity  black    intermi...
  self-serious equilibrium make  point  well   ...
  work   exhaust  desiccate talent  ' get     w...
  main character  simply name  husband   wife  ...
     term  execution  movie  careless  unfocused  
 swim  mediocrity  stick  head    breath  fresh...
   type  live  glossy comedy-drama resemble  on...
  character     paper-thin    personalities und...
    sha-na-na sketch punctuate  graphic violence  
  trouble    filmmakers run   clever ideas  vis...
 spy-vs  -spy action flick  antonio banderas  l...
         -  made--tv something pose   real movie  
   upside     unpleasantness   give  labor day ...
 whether   art imitate life  life imitate art  ...
  uneasy mix  run---mill raunchy humor  seeming...
  formula family tearjerker tell   heavy irish ...
   sandler run  empty  repeat   already  way  o...
    lax  limp  comedy  ' see      meander  worn...
 time literally stop   dime   tries--hard---coo...
  sort  picture    whenever one   character   s...
 aptly name   shimmer  beautifully costume  fil...
  preposterously melodramatic paean  gang-membe...
  none   crackle  " fatal attraction "  " 9 ½ w...
 everything  title imply   standard-issue crime...
                  extraordinarily silly thriller  
      rehash  every gangster movie   past decade  
 gap plot hole sink  ub'-standard thriller  dra...
 talkiness ' necessarily bad    dialogue freque...
  beautiful image  solemn word cannot disguise ...
  stunt work  top-notch   dialogue  drama often...
  movie ' painfully bad  something   'fully exp...
 charly come   emotionally manipulative  sadly ...
   great shame    talented director  chen kaige...
  amount  good intentions  able  overcome  triv...
  film    present classic moral-condundrum dram...
        social  political potential  state prop...
  film really    exceptional  justify  three ho...
 little    stylish exercise  revisionism whose ...
  nonstop artifice ultimately prove tiresome   ...
    monumental achievement  practically every f...
  -putting french romantic comedy  sure  test s...
       overburden  complicate plot  banal dialogue
 ensemble movies  like soap operas  depend  emp...
  master  disguise fall   category  hould    sk...
 yet another self-consciously overwrite story  ...
 koepp screenplay ' nearly surprise  clever eno...
   really  advantage  invest  subtlety  warmth ...
  successful  relate history   create  emotiona...
 clumsy  obvious  preposterous   movie  likely ...
  hard  pity  'plain' girl  become  ravish waif...
  banal  virulently unpleasant excuse   romanti...
                   drama disclose almost nothing  
       minor-league soccer remake   longest yard  
 belong   -hot--tv direct--video/dvd category  ...
  earnest   community-college advertisement  am...
  dim-witted  lazy spin-   animal planet docume...
     one joke  put  toilet seat      tell  ever...
 even fan  ismail merchant work   suspect  woul...
  really  another silly hollywood action film  ...
    particularly good film   neither    monster...
  world need  filmmakers  passionate enthusiasm...
 enchant  low-life tragedy  liberally season  e...
 harry potter   chamber  secrets  deja vu      ...
 sade achieve  near-impossible   turn  marquis ...
 [lin chung] voice  rather unexceptional  even ...
 one    plain  unimaginative romantic comedies ...
 though   clarity  purpose  even-handedness   f...
 unfortunately   experience  actually watch  mo...
 unless   zone ordinances  protect  community  ...
                                 lot  things   '  
 chen film  resolutely downbeat smokers   every...
                             rather bland affair  
 far-fetched premise  convolute plot   thematic...
          movie try   ethereal   end  seem goofy  
            hop   would  sleazy  fun     neither  
 harris  suppose    star   story   come across ...
 soulless  -- even  damn -- virtually joyless  ...
  bore masquerade ball  normally good actors  e...
   queen men   throwback war movie  fail   many...
  filmmakers keep push  joke   expense  charact...
 rather  real figure  elling  kjell bjarne beco...
 mariah carey give us another peek     magic  s...
   arty  jazzy  people sit  stare  turn away  o...
  suspect  '   bore watch morvern callar   char...
  lead actors share  chemistry  engage charisma...
  writer dude   think  name   uh  michael zaida...
  movie ' generate  lot  energy    dark  brood ...
                feature    necessary   hole   head
  cinematic equivalent  patronize  bar favor  p...
 spectators  indeed sit open-mouthed   screen  ...
  feel like  light errol morris  focus  eccentr...
  period story   catholic boy  try  help  jewis...
  premise    sooooo tire  pair   really poor co...
 prove  lovely trifle   unfortunately    little...
                really need  remake  " charade  " 
  movies  get  without  funny simply  structure...
   fun part   movie  play  obvious game   try  ...
  spy   little eye     mediocre collection  coo...
 entertain   much    music  comic antic     per...
              satire    easy   genuinely satisfy  
                                bearable  barely  
            less funny      less funny   think    
  "  bruin   art thou  " -style cross-country a...
                         feeble tootsie knockoff  
  awful movie    satisfy   emotionally malleabl...
    … story  far-flung  illogical   plain stupid  
   simple story seem  simple   work    plot alm...
  allegory concern  chronically mix signal afri...
   familiar tale  one   tell  countless filmmak...
 one key problem   ardently christian storyline...
 essentially   film  weak  detail  strong  pers...
  relentless  bombastic  ultimately empty world...
 [hell ] look    watch  realize serve sara ' ev...
  long   lard  exposition   somber cop drama ul...
 leave viewers    cold  undermine  phenomenal p...
      ho-hum affair  always watchable yet hardl...
 swiftly deteriorate   terribly obvious melodra...
  histrionic muse still elude madonna   play  c...
    affinity     character  nothing    attracti...
 diaz  applegate  blair  posey  suitably kooky ...
  technically well-made suspenser      abrupt d...
  inept  tedious spoof  '70s kung fu picture   ...
      mystery   movie could  release   condition  
         absolutely (  unintentionally ) terrify  
           eckstraordinarily lame  severely bore  
            eight legged freak fall flat   spoof  
  matter  much  run around  act like  doofus  a...
 '    head   hand wonder  lee character '  go  ...
 'dragonfly' dwell  crossing- mumbo jumbo  mani...
   determination  lighten  heavy subject matter...
 blade ii   brilliant director  charismatic sta...
   veer uncomfortably close  pro-serb propaganda  
                   staggeringly dreadful romance  
 movies like high crimes flog  dead horse  surp...
                         final verdict  ' see     
 throw  everything except someone pull  pin   g...
    good men tell us   " ' handle  truth "  hig...
  sad evidence  tom tykwer  director   resonant...
 ' trudge    theater feel  though  ride  zipper...
  movie   little tire  maybe  original inspirat...
   go   long    moviegoers anxious  see strange...
          full-frontal attack  audience patience  
  intellectual arguments  make   nature  god  f...
               big idea    film   small  shrivel  
 debut effort  " project greenlight " winner  s...
 one get  impression  creators  ' ask ' tell la...
  cast   high time   de broca  little enthusias...
  film  like jimmy routines  could use   good l...
  film   many spot    slippery foot    acceptab...
 purport    hollywood satire  wind    kind  fil...
       pile  useless actioners  mtv schmucks  '...
 though   make  careful attention  detail   wel...
                         well-made  mush-hearted  
                            humor   spy   anemic  
                          film  strictly routine  
                                     real snooze  
  skillful     mr  shyamalan  undo   pretensions  
   new film  much  eye-catching   blood-drenche...
  addition  sport one   worst title  recent cin...
  share  first two films' loose-jointed structu...
  santa clause 2   barely adequate babysitter  ...
  cannot guess   cast  crew ' sign  pact  burn ...
 barney throw away  goodwill  first half   movi...
  ' really rent  '  interest  discretion   ente...
                            get  comedy  settle   
  uneven movie    charm   funny moments   quite...
 two hours  sepia-tinted heavy metal image  sur...
  word  advice   makers   single ward  celebrit...
  campy result make mel brooks' borscht belt sc...
  appeal  probably limit  lds church members  u...
                  hanukkah spirit seem fry  pork  
  cherish would' work  lot better     short film  
 manipulative claptrap   period-piece movie---w...
 hey arnold    stretch  barely feature length  ...
 true   title   trap audiences   series  relent...
 ' come close  justify  hype  surround  debut  ...
  plot  paper-thin   character ' interest enoug...
 kaufman script  never especially clever  often...
  film ' move  one way         honest effort   ...
                queen   damn   long   little go   
  collapse  mr  taylor try  shift  tone   thril...
  film  ' even  pass mention political prisoner...
     blade ii  still top-heavy  blaze gun  chea...
  rule  attraction get us  drink   party favor ...
 though   many tense scenes  trap   prove  dist...
   film   least see  study  contrast   wide ran...
          feel strangely hollow   emotional core  
                                        surprise  
     enter  bizarre realm  director adrian lyne...
  high-concept scenario soon prove preposterous...
  director cut --  add 51 minutes -- take  grea...
  characterisation   sacrifice   sake  spectacle  
  venezuelans say things like " si  pretty much...
   movie  end  truckzilla   cryin'  loud    ' c...
 director tom shadyac  star kevin costner gluml...
  difficult  imagine    confuse  less interest ...
             like  tuck family    movie  go       
                               pedestrian   come  
  film  play things  nice 'n safe   often play ...
   feel-bad end   depress story  throw  bunch  ...
 put  somewhere  sling blade  south  heaven  we...
      intellectually scary  dramatically involve  
           inconsequential  barely  bite  piffle  
  abide impression  despite  mild hallucinogeni...
                        saccharine    disposable  
  come away think    kate '  bright     '  wort...
  metaphors  provocative    often   viewer  lea...
  much  home video    devoid  artifice  purpose...
                        much power   enough puff  
  attempt  build   pressure cooker  horrify awe...
  provocative stuff    speculative effort  hamp...
  cellophane-pop remake   punk classic ladies  ...
                       muddle  trashy  incompetent
   sort  thing  work   need agile performers   ...
                       narc   menace  atmosphere  
 though excessively tiresome   uncertainty prin...
 despite juliet stevenon attempt  bring cohesio...
                  tough   startle  ' almost doze  
  [nelson] screenplay need  serious -working  s...
   downbeat  nearly humorless   become  chore  ...
  terrible movie   people  nevertheless find mo...
   many definitions  'time waster'   movie must...
   stand  crocodile hunter   hurry  badly cobbl...
       thing look like  made--home-video quickie  
             enigma  well-made      dry   placid  