 smart  alert  thirteen conversations  one thin...
 color  musical bounce  warm seas lap  island s...
     mass-market entertainment   uncompromising...
  light-hearted french film   spiritual quest  ...
  wife   actress   moments  look   comic effect...
 work    engage drama   incisive look   difficu...
 even  harden voyeur would require  patience  j...
  perry fists  bull   moore farm     matter  ti...
  character     paper-thin    personalities und...
  script   tire one    moments  joy rise   stal...
  bland outweigh  nifty   cletis tout never bec...
 direct  david twohy    great eye  eerie unders...
    tasteful rock  roll movie   could put    co...
 provide  kind  'laugh therapy'  need  movie co...
 worth  look     side   issue      perspective ...
 watch  film  like read  time portrait  grief  ...
 despite  annoyances   capable clayburgh  tambo...
   good thing  woolly mammoths  extinct    movi...
 preposterous  tedious  sonny  spike  unintenti...
 4ever    sledgehammer appeal  pokemon videos  ...
 si el siglo xxi necesita de héroes  el hombre ...
  hard  tell    crash  bang   salesmanship end ...
  desperately want    wacky  screwball comedy  ...
 writer/director walter hill    hypermasculine ...
    hill look   go   motion  begin   pale script  
 extremely well cast  especially   large number...
  chill tale  one   great crimes  20th century ...
  dark  quirky road movie  constantly defy expe...
 impostor '  much   template  despite  remarkab...
 though  lack  utter authority   genre gem    c...
    keep  eye open amid   blood  gore  ' see de...
  undeniable enjoyment     film cram  movie ref...
             work  lack   purpose   strong pulse  
  help  lil bow wow    tone   pint-sized gangst...
  mimetic approximation  better film like conte...
 eastwood   icon  moviemaking  one   best actor...
 nair ' use [monsoon wedding]  lament  loss  cu...
 stuff   brim  ideas  american instigator micha...
      joke   flaky  resonant  lightweight  biza...
 fontaine direction  especially  agreeably star...
 start slowly   adrien brody –   title role – h...
  refresh change   usual whoopee-cushion effort...
  really   salute writer-director haneke (  ada...
 barry convince us   dangerous  secretly unhing...
  distant  even sterile  yet compulsively watch...
   disguise   one   worst film   summer     yea...
 director dan verete use  camera   metaphoric n...
 waydowntown  like  large cities  ' somewhere '...
  act  pauline  paulette  good  round    really...
   young people  possibly  enjoy   infants     ...
           lot  cool stuff pack  espn ultimate x  
  get old quickly  watch barbershop   '  need  ...
 harland williams   funny  drag   consider perm...
  film image give  backbone   company  provide ...
   kind  film   villain even give  evil look   ...
 plotless collection  moronic stunt   far  wors...
  broad  melodramatic estrogen opera  pretty to...
   kiss want desperately  come    fanciful film...
    movie    notable observation   long '  sit ...
   romantic comedy plotline straight   age   ci...
   charm trifle     welcome return  jocular form  
   difficult  spot  culprit early-   predictabl...
 without  dark spookiness  crystal lake camp   ...
  suspension  disbelief    bad screenwriting   ...
 little    stylish exercise  revisionism whose ...
 anyone   count  five (  film target market  ) ...
 every defiantly --top action scene --  high-st...
 kosminsky    put enough salt   wound   torture...
  sober  powerful documentary    severe kind  p...
   story lack bite   performances  never less  ...
  deftly entertain film  smartly play  smartly ...
 ice age   first computer-generated feature car...
  like  christmas movies   elves  snow  less pi...
   ferrara strongest   touch movie  recent years  
             skip work  see    first opportunity  
   film  nachtwey photos hammer home  grim real...
  relentlessly wholesome  make  want  swipe som...
 shyamalan offer copious hint along  way -- myr...
  'alabama' manage   pleasant  spite   predicta...
              odds  heaven  hell   creep    fine  
 nicely combine  enigmatic feature  'memento'  ...
    film    people walk  halfway    encourage o...
 japan premier stylist  sex  blood hit audience...
  work   filmmaker   secrets bury   heart   sto...
   spirit  voltaire  molière   guard volley gre...
  holm  terrific   men  hjejle quite appeal   f...
  hollywood end   share  belly laugh ( include ...
 ultimately    history   academy  people may  w...
 es divertida  visualmente espectacular  muy en...
  since japanese filmmaker akira kurosawa run  ...
  video work   grainy  rough   dependent   'nat...
  screenplay come across  rather unintentionall...
  next big thing --big (  --hot ) directorial d...
   cumulative effect   movie  repulsive  depress  
 judge   strength   superbly enigmatic film  ol...
 passionate  irrational  long-suffering  cruel ...
 christians sensitive   reductionist view   lor...
 aloof  lack  real raw emotion    fatal   film ...
  festival  cannes nail hard- boil hollywood ar...
  movie  pretty funny    without   way demean  ...
   frightful vanity film    doubt  pay   debt m...
   subject  illusion versus reality  '  reality...
 confusion  one   least favourite emotions  esp...
 sit   third row   imax cinema  sydney darling ...
 may  far   best   series    assure  wonderfull...
  result reverberate   screen   deadly force  f...
   charm  spare   unlike many romantic comedies...
  leap story line  shape  director peter kosmin...
   interest  jerk     byzantine incarnations  b...
   rapsploitation film  target  frown upon  dar...
                    movie  ' aim  high   ' need   
  kind  movie  seduce   become putty   manipula...
  erotic thriller  neither  erotic   thrill  ei...
           best part  " gang "  daniel day-lewis  
  work   artist torment   heritage  use  storyt...
 rarely  skin look  beautiful  desirable  even ...
  disjoint mess flow  naturally  jolie hideous ...
  plan  make enough  ‘ inspire tale  survival w...
  movie   story  much    schmidt   matter   vie...
 raunchy though [cho] material    embrace  come...
 fan  behan work   irish movies  general   rewa...
 miller  play  free  emotions    fact  children...
             exercise   biography   hero worship  
       moments   ultimately   curmudgeon ' quit...
 human nature talk  talk    fail  walk  silly w...
 anchor  friel  williams exceptional performanc...
  writers  director wally wolodarsky     actors...
 like  title character   nicholas nickleby find...
       moments   insightful enough   fondly rem...
  one  leave   even    awful act  commit    ove...
  competent  unpretentious entertainment destin...
 louiso let  movie dawdle  classic disaffected-...
  unsatisfying hybrid  blair witch  typical sta...
   poignancy jostle  farce  thoughtful dialogue...
                               turn     go home   
 use  audience   figurative port--call  dong pu...
   era   sopranos   feel painfully redundant  i...
 instead  try  bust  blondes  [diggs]   probe  ...
  movie fail  portray  literarily talented  not...
 even   world ' see things  way [michael moore]...
               thing  laugh    people  pay  see   
 scott deliver  terrific performance   fascinat...
  amy cuteness  amy career success (   best-sel...
 automatically peg    straight--video sci-fi re...
 part   film cheeky charm come   vintage schmal...
   funny look   another culture handle  process...
 one   best cat--mouse movies  come along     l...
 kid     thornberry stuff  probably   wedgie he...
    movie    kid   ' need  lesson  repugnance  ...
 open-ended  compose  layer upon layer  talk   ...
  spy kid 2   island  lose dream   spy kid fran...
 oedekerk mug mercilessly    genuinely funny jo...
 resurrection   dubious distinction    really b...
  act  amateurish   cinematography  atrocious  ...
  move  weighty depiction  one family attempt  ...
  science-fiction pastiche  lack  originality  ...
 depend upon  reaction   movie   may never   ab...
 la cinta comienza intentando ser un drama  ráp...
 watch  chemistry  freeman  judd  however  almo...
  thoroughly unoriginal   fast-paced  entertain...
  dumb movie  dumb character  dumb things      ...
     devastatingly direct   heart   matter  dem...
  modest  messy metaphysical thriller offer  qu...
  heartfelt  understate  occasionally heavy-han...
 mostly  [goldbacher]  let  complicate characte...
 let issue  moratorium  effective immediately  ...
    make  movie  depth   man  lack     evidence...
 treat  potentially explosive set-  adult refle...
   good material   story   retail clerk want   ...
    storylines feel like time fillers  surf sho...
  ' say  enough   movie    adult male dress  pi...
 [majidi] make us think twice  immigrants  see ...
   kind  film   appeal   mainstream american au...
    lohman film   performance move  heartbreak ...
  tenth feature   big deal  indeed --  least  t...
  movie   beautiful  feel labor    hint   write...
 broomfield style  journalism  hardly journalis...
 neither  funniest film  eddie murphy  robert d...
  always disappoint   documentary fail  live   ...
  chekhov  better   chekhov    would   shame   ...
  best  cletis tout might inspire  trip   video...
 niccol  filmmaker merge  collaborators' symbol...
  treat us  beautiful insights  tragic struggle...
 completely creatively stillborn  execute   man...
           stereotype  omit   cliché leave unsay  
    72-minute film    excite scenes     tad slow  
  overall result   intelligent  realistic portr...
 mr  jacobi recitation  illustrate   rush  sens...
  act  uniformly excellent   kyra sedgwick  fai...
  need mind-bending drug    see    final part  ...
 'rare birds' try  force  quirkiness upon  audi...
  baffle misfire   possibly  weakest movie [woo...
   drag   interminably  like watch  miserable r...
 reminiscent  david mamet elaborate screen bluf...
  cast  collectively  successful example   lova...
          love motown music  ' love  documentary  
 provide   move  revelatory footnote   holocaust  
 stephen rea  aidan quinn   alan bat play desmo...
              verdict  two body  hardly  laugh    
 minority report  exactly   title indicate   re...
 [reno] deliver  monologue  manage  incorporate...
 inside  film conflict-powered plot    decent m...
  movie   desperate miscalculation   give poor ...
   audacious  outrageous  sexually explicit  ps...
 one hour photo offer   interest snapshot   dec...
  showcases carvey talent  voice    nearly enou...
   best appreciate   immersion   three-dimensio...
 children may  understand everything  happen --...
  problem '   movie hit  close  home  much    h...
 nothing    amiable  unfocused bagatelle  play ...
  film sense  imagery give   terrible strength ...
 focus  joan rag hormones  sledgehammer  audien...
  chance  see three splendid actors turn  larky...
  title helpfully offer   succinct review   ' r...
    technical virtuosity   film   mire  juvenil...
  bite   downer   little -dramatic  time      b...
  waterlogged script plumb uncharted depths  st...
  slight slice  l    life  distinguish  two fin...
    wit  hoopla  festival  cannes offer rare in...
 ' fresh-faced  big-hearted  frequently funny t...
 make   tragedy  backdrop   love story risk tri...
  film ' especially dynamic    brim  insightful...
   deny  nice    see veteran actors bob hoskins...
                     vaguely interest       much  
  bedroom scenes  viewers may find  wish  could...
 great fun   sport aficionados   ordinary louts...
  great script bring   lousy direction   guy   ...
      put  fine  point     swashbuckler   costu...
 like  think   film  local hero  kid    boy   a...
 bisset still command  screen   graceful  outsp...
   seriousness  high literary aspirations  stun...
 tsai   well-deserved reputation  one   cinema ...
 lazy  miserable  smug    one   biggest disappo...
  story  emerge  elements  romance  tragedy  ev...
  underwater ghost stories go   cast  spooky ne...
  ' even care    plot   antonio banderas-lucy l...
   understand  often funny way   tell  story wh...
  film would work much better   video installat...
 city   sea   gritty police thriller    dysfunc...
   simply  enough  interest onscreen  sustain  ...
  major problem  windtalkers    bulk   movie ce...
 apparently design   reverie  memory  regret   ...
  level  maturity display   33-year-old first-t...
 stage director sam mend showcases tom hanks   ...
  movie   little tire  maybe  original inspirat...
 though  film   clumsy   ambition  equally --  ...
  author wells' great-grandson  ' think filmmak...
 [] certainly laudable   movie deal  hot-button...
 deliriously funny  fast  loose  accessible   u...
 unlike  directorial efforts  la femme nikita  ...
  hard  know whether    recommend  film   every...
  actors   charge    roles    rub   us   walk  ...
 naipaul fan may  disappoint      acquaint   au...
  may    work   jaunt  memory lane  teens  youn...
          mildly amuse    certainly ' recommend   
  country bear   scenes   upset  frighten young...
 much   might  interest  gratuitous sexualizati...
 nothing  wake   reno ever inspire   think   in...
 juliette binoche sand  vivacious    hard  sens...
  noble tradition  men  drag hit  -time low  so...
  film fall short  tension  eloquence  spiritua...
  like  deli sandwich  lot  ham  lot  cheese   ...
   one get    good natured warn  future lizard ...
 seldom   movie  closely match  spirit   man   ...
  deep-six   compulsion  catalog every bodily f...
 aside    funniest movie   year  simone  andrew...
  morose little soap opera  three vapid  insens...
  spark  special anime magic   unmistakable  ha...
  love  film shin   frame   era  recreate  obvi...
 speak  term  spectacle  craft  romance  humor ...
 imamura  say  warm water   red bridge   poem  ...
 huppert give erika  persona    intrigue   find...
  timid  bring  sense  closure   ugly chapter  ...
    substitute  -screen chemistry    friel pull...
 jonathan parker bartleby     --end-   modern-o...
 light  candle  bring   cake  ' fret   calories...
  like  " big chill " reunion   baader-meinhof ...
    bad   likable movie '  accomplish   actors ...
               fight scenes  fun    grow tedious  
  cheerful enough  imminently forgettable rip- ...
          typify  pros  con   film  india churn   
      film  ultimately   inspire   hallmark card  
 pacino  brilliant   sleep-deprived dormer   in...
 attal hang-ups surround infidelity   old-fashi...
          eighth grade girl   likely doze    one  
 secretary "     costars  spader  gyllenhaal  m...
  message become  savior  "  country bear  "  e...
  interest psychological game  cat--mouse  thre...
  merchant-ivory team continue  systematically ...
 impossible   may sound   film heart  even  emb...
   one  jaglom  accessible  genuinely enjoyable...
  movie  essentially  series  fleetingly intere...
  rock-solid gangster movie   fair amount  susp...
  sit   crummy  wannabe-hip crime comedy  refer...
  much   without  strike  familiar chord   also...
 national lampoon van wilder could   worst thin...
 '  sure  half  dragonfly  worse   part  nothin...
  huskies  beautiful   border collie  funny   o...
   stand    fine sex onscreen    tense argue   ...
  somewhat crudely construct  grip  quest look ...
  cellophane-pop remake   punk classic ladies  ...
  success  undercover brother  find   ability  ...
  enough melodrama   magnolia primavera  make p...
  boys' spar  like  succession  blow dump  guei...
  hard  say  might enjoy     tolstoy groupies  ...
   fire burn   '  come face--face   couple drag...
  film capture  perfectly  hop  dream  little b...
 blade ii   estrogen-free  movies get    might ...
  film put wang   forefront  china sixth genera...
 like come   long-running  well-written televis...
          ' one moment   film  surprise  delight  
  doubt  star  everyone else involve   hearts  ...
    great monster movie    ' pay  matinee price...
  unclutter  resonant gem  relay  universal poi...
 spider-man   grow strange hairs  get   mature ...
  lift  film high  run---filth gangster flick  ...
 although barbershop boast   today hottest  hip...
  average coming--age tale elevate   wholesome ...
 'enigma'   kind  engage historical drama  holl...
  film take  materials  human tragedy  dress   ...
   engross  thought-provoking examination   ove...
  subtle  humorous  illuminate study  politics ...
   see  wheel turn    might resent  sometimes  ...
 half    compose  snappy patter  pseudo-sophist...
 narrative may  looser  baby teeth   amy orgasm...
 fail  make  character understandable   get   s...
 benefit   strong performance  zhao    dong jie...
  elegantly craft   often   anderson movie  ess...
  plot  paper-thin   character ' interest enoug...
     splatter movies     probably   reasonably ...
 dreamworks    commend  attempt  develop  form ...
  minor figure surround [bobby]    form  gritty...
   like   real film  nijinsky    least  better ...
  hill ' quite  generation  siegel (  robert al...
 showtime starry cast could    asset   detrimen...
  droll  bitchy frolic  poke fun   price  popul...
 [ kid]   bratty  sympathy     film grow   fina...
 da primeira seqüência de luta à piada que ence...
 [smith] simply celebrate  universal desire  fa...
  sum   fear pretend    serious exploration  nu...
   scientific law   discern   producers would  ...
  well pace  satisfy little drama  deserve bett...
  lot like  imaginary sport  project onto  scre...
              largely     movie  also     number  
  'chick flicks' go   one  pretty miserable  re...
  large-frame imax camera lend  beautifully  fi...
 performances  potent    women stories  ably in...
 peter jackson    nearly impossible    improve ...
 twenty years later  e     still  cinematic tou...
  simply delightful  watch  actor like michel s...
   humble effort   spice  wry humor  genuine pa...
   first attempt  film noir  spielberg present ...
  process  figure   moment  movie -imagines  ba...
                 look good     essentially empty  
  documentary  stacy peralta make  convince cas...
  movie start   legend  end   story    far-fetc...
 weirdly  broomfield  compel new material   ' u...
   mild-mannered  - material give  pedestrian s...
   time  surprise end  reveal  interest cannot ...
 direct   flashy  empty sub-music video style  ...
 become  last thing  would expect   film   titl...
               movie --   album --  ' want  miss  
  work   utmost subtlety  perception   mark  ou...
   love      ability  move    women     way  lo...
  exaggerate enough    parody  gross- flick  co...
 direct without  expect flair  imagination  hon...
             lazy write  even kid deserve better  
 delia  greta   paula rank  three    multilayer...
   stake   film  nothing    obsolete   irritate...
 diaz  applegate  blair  posey  suitably kooky ...
 offer big  fat  dumb laugh  may make  hate   g...
   way  tolerate  insipid  brutally clueless fi...
 sit   last reel ( spoiler alert  )  significan...
  story   redundancies    young actors    exper...
  rare film whose real-life basis    fact   int...
  funny  human  really pretty damn wonderful      
 like schindler list   grey zone attempt   gran...
    version  justice   stevenson    sci-fi genre  
 australia  land beyond time   enjoyable big mo...
 tunney  brim  coltish  neurotic energy  hold  ...
  nightmare date   half-formed wit   great diss...
      insomnia  involve  still   think  could     
  dog good    parent  'vain' jia defoliation  e...
  film   solid job  slowly  steadily build    c...
 [n] matter  much good   actors generate  showt...
 never mind whether  buy  stuff  barris   cia h...
        forgive  realize  ' spend  past 20 minu...
  film   earnest try  beachcombing verismo    w...
     surprisingly inert   movie    main charact...
      evocative  many  anime feature    echo  c...
    wonderfully fresh moments  smooth  moral st...
 bollywood/hollywood   happy  carefree trifle  ...
  also curious  note   film  like  similarly il...
 even  ' see " stomp " (  stage show )   still ...
 cast  gaze  paint masterworks  thousands  jewe...
 brutally honest  tell  humor  poignancy   make...
 time literally stop   dime   tries--hard---coo...
  matter  firmly director john stainton   tongu...
 warm   love yet unforgivingly inconsistent dep...
 weave  spell      disturbingly close- look  da...
    right elements  completely fail  gel togeth...
          entertain  much   big-studio schlock    
   end    ' care whether  cold-hearted snake pe...
  cry   spy --   would   latest  laziest imagin...
  soggy  shapeless mess      dumb excuse   wate...
 kidd deal  lust  egoism  way  surgeon  interes...
 despite  long run time   pace never feel slack...
   effort   suspect    offend  appear either  s...
     pray '   passion   material   nonetheless ...
 somehow ms  griffiths  mr  pryce bring   wild ...
                      everything  ' go   movies   
 first-time writer-director dylan kidd also   g...
 ultimately   film amount   lecture   tech-geek...
 spider-man     category  x-men - occasionally ...
 unfortunately  neither sendak   directors  par...
 chan stunt  limit   embellish  edit   really  ...
  first hour  tedious though ford  neeson capab...
 [hell ] look    watch  realize serve sara ' ev...
   plenty  laugh    '  much else    especially ...
 full  unforgiving irony  quiet realism   song ...
 even  harris strong effort   script give  litt...
  cherish ' completely survive  tonal transform...
  " maid  manhattan "   charmer   pc " pretty w...
 mattei  tiresomely grave  long-winded    circu...
  generic international version   typical ameri...
 even  britney spear  really cute   movie  real...
 every time  look  sweet home alabama  take ano...
  film   infectious enthusiasm  ' touch   film ...
  '  happy listen  movies    watch     slow par...
  bright  pristine style  bold color make   muc...
  longer one watch  determinedly rag portrait  ...
 unfortunately  film   satisfy    look  discove...
         come alive    switch gear   sentimental  
  like rocky  bullwinkle  speed    neither comp...
  movie  lot  dance  fabulous music    slow  re...
  pithy without  saccharine   funny without eve...
 unfortunately    writer  mr  montias ' nearly ...
 play less like  coming--age romance   infomerc...
  " punch-drunk love "   little like  chocolate...
 normally  rohmer talky film fascinate      mov...
  dramatically shaky contest    reiterate  old ...
 morton   great actress portray  complex charac...
  year 2002  conjure   coming--age stories  see...
  plot mechanics  read  lips eventually kind  s...
          pretty much suck     funny moment  two  
 like  documentary version  fight club  shorn  ...
   lack  originality  make    intelligence  b-g...
  main character  simply name  husband   wife  ...
  endear  hear madame   refer   husband  'jacki...
 bravely explore  psychic damage inflict  jean-...
 '   bite early   career  director barry sonnen...
             like  tuck family    movie  go       
         one    honest film ever make  hollywood  
  chaotic lead character    sort one  usually s...
        piquant story need  dramatic meat   bone  
 jackass   movie   disgust  repulsive  grotesqu...
  lyrical  bittersweet film   could  term  -pro...
 combine  paranoid claustrophobia   submarine m...
 steal harvard ' care  cleverness  wit    kind ...
  may think   figure   con   players   debut fi...
       watch   sense  openness   little surprise  
  unorthodox little film noir organize crime st...
 '  leave   sensation    witness  great perform...
 stitch   bad mannered  ugly  destructive littl...
  charm  funny story  clash culture   clash mot...
  saccharine  '  sure '  able  take   normal co...
 worth catch  griffiths' warm  win central perf...
 wait  godard   fruitful  ' praise  love'   dir...
   dog hollywood naturalism   inexorable passag...
 hashiguchi cover  territory  wit  originality ...
  action-thriller/dark comedy  one    repellent...
  elements   really blow  big one    part  dece...
 behan  know   spin  tale  one ' help  think ' ...
  story  timeless    adapt   modern age   make ...
  stormy french adolescent drama  friendship  f...
 satin rouge    new   inventive  journey    enc...
   topic  grow heavier   [moretti] touch      d...
  mistaken-identity picture   film-culture refe...
 deliberately  devotedly construct  far  heaven...
    filmmakers' calculations ' rescue brown sug...
  tuxedo miscalculate badly  force  star  play ...
   movie  finally stick halfway  cinema  prose ...
     '  film    impressionable kid ' stand  hear  
    monumental achievement  practically every f...
 really  feel like  short stretch   feature len...
  movie occasionally threaten  become didactic ...
  janice  eileen walsh   engage  wide-eyed actr...
  " 13 conversations  one thing "   intelligent...
  gamely   movie try  make sense   title charac...
 although  film boil    lightweight story  matc...
  violent  profane  exploitative    offensive a...
 aspire   crack lunacy   adventure  buckaroo ba...
 doug liman   director  bourne  direct  traffic...
 heaven   haunt dramatization   couple moral as...
 tian emphasize  isolation   character  confine...
 even     interest   gang-infested  east-vs  -w...
  moviegoing equivalent  go   dinner party   fo...
 food  love endeavor  largely succeed  lend equ...
  almost impossible    move   movie depiction  ...
  beautifully act  direct   clear  washington  ...
 old people  love  movie    mean    nicest poss...
 one    plain  unimaginative romantic comedies ...
   film  action  ultimate x   gabbiest giant-sc...
  nicely construct film   unusual  though  unhe...
 witty  charm  ultimately empathetic portrait  ...
   string  stale gag    good inside dope    par...
 '  hard press  think   film  cloyingly sappy  ...
   uneasy balance   comedy   drama  ' really fi...
 methodical  measure   gently tedious   comedy ...
          film  small  scope  yet perfectly form  
 lazy filmmaking    director take  hands- appro...
  actors must indeed  good  recite    laughable...
 one    important  exhilarate form  animate fil...
  man  elysian field   cold  bliss-less work  g...
    director chris columbus take  hat--hand app...
  lack  compassion  good-natured humor   level ...
  remarkable 179-minute meditation   nature  re...
  soap-opera quality twist   last 20 minutes   ...
  film lapse  often  sugary sentiment  withhold...
  real charm   trifle   deadpan comic face   st...
  movie   fan  ' stop love anime    fanatical e...
 depressingly thin  exhaustingly contrive   mas...
   one exception  every blighter   particular s...
    affinity     character  nothing    attracti...
 even   push  agenda  forcefully   remain  film...
  symbols float like butterfly   spin styx stin...
 excellent performances  jacqueline bisset  mar...
 light  silly  photograph  colour  depth   rath...
 even   green mohawk   sheet  fire-red flame ta...
 isabelle huppert excel   enigmatic mika  anna ...
   shame  pokemon 4ever dialogue   trite  flatl...
 poignant  move   walk  remember   inspirationa...
 always destine   measure  anthony asquith accl...
  "  guard  " '  place   pantheon   best   swas...
   declare  director  zhang yang  shower    bol...
  ' quite work    enough   make us look forward...
   dry  forceful way   deliver   message  jiri ...
 ice cube   usual    appeal presence    rest   ...
 unlike trey parker  sandler ' understand   ide...
  show us  slice  life   different     yet inst...
 dazzle   complexity  disturb   extraordinary t...
  warn  resist temptation   film     blunt  cha...
  one   greatest romantic comedies   past decade  
  ' exactly profound cinema    good-natured  so...
  end ' work        movie work  well ' almost r...
     '  disaster  exactly     handsomely produc...
 capture   realistic depiction   effect  death ...
  energize  intoxicate documentary chart  rise ...
  [ricci] best work yet   girl-woman  sincerely...
  stir tribute   bravery  dedication   world re...
 martin  barbara  complex character -- sometime...
 holofcener see    character  love  amaze   spr...
 cacoyannis' vision  far less mature  interpret...
 remind viewers   beautiful  sexy  pregnant wom...
  threat imply   title pokémon 4ever  terrify –...
   probably prove interest  ram dass fan    oth...
   loathsome movie   really    make absolutely ...
    couple  things  elevate " glory "     ilk  ...
  clear  deuces wild    shoot two years ago    ...
  epic film  eschew dialogue  conventional narr...
  world  small  subtly acknowledge larger econo...
   saw   tv  ' probably turn    convince    alr...
 meticulously mount  exasperatingly well-behave...
 land  people  narrative flow together   stark ...
  annoy orgy  excess  exploitation    point  go...
  hard  care   film  propose  epic tragedy  pli...
   bad sign  ' root   film  hurry   get   subje...
 truth  tell   ' see   half--dozen horror film ...
  would anyone cast  magnificent jackie chan   ...
  mushy finale turn john q   movie---week tearj...
  character search  mean  capricious  even dang...
            heartfelt story      '   involve one  
  embrace  original series' tacky elements  ins...
 turturro  fabulously funny    top   ' sneaky' ...
       one   outstanding thrillers  recent years  
  find   appreciative    director  try        a...
  mix  gritty realism  crisp storytelling  radi...
  virtually  interest elements   audience  focu...
 [allen] manage  breathe life   somewhat tire p...
   great deal  corny dialogue  preposterous mom...
   determination  lighten  heavy subject matter...
  intense  effective film  loneliness   chilly ...
        cheap  ludicrous attempt  serious horror  
   surprise    director washington demand  rece...
 adroit  finally  trifle flat  mad love ' galva...
 nine queen  exactly  sort  film hollywood  alw...
            young   smart   talent    wise * * *  
  hours make  examine   life  much   way  chara...
 samira makhmalbaf new film blackboards  much l...
    caffeinated  sloppy brilliance  sparkle  id...
  70-year-old godard  become   judge   praise  ...
 audiences   expect  suspend  disbelief   far -...
 one    depress movie-going experience   think ...
 take care   cat offer  refreshingly different ...
     manage  fall closer  quality  silence    a...
 quirky  understate office comedy  crispin glov...
   incomprehensible mess   feel less like bad c...
  sensitive  modest comic tragedy  work   chara...
 visually excite sci-fi film  suffer   lacklust...
   end  get   vertical limit  surf movies - mem...
 expose  ways  fool   one hour photo real stren...
  story suffer  severe case  oversimplification...
  entertain romp  stay true   material televisi...
 somewhat blur   kinnear performance  razor sha...
   standards  knucklehead swill   hot chick  pr...
 quick pace   lull  many silly bits   soundtrac...
 ophisticated' viewers  refuse  admit   ' like ...
 punch-drunk love mostly feint  jab   anderson ...
      sentimental resolution  explain way   cal...
 one thing    give  credit    message   movie  ...
  bullock   good job   work   natural likability  
 evelyn may   weightless picture    hardly tort...
 bernal    give  ambiguous performance    light...
   devoid  joy  energy  make even jason x    lo...
 testud   burn center   clinically dispassionat...
 aside  minor tinker      movie  probably love ...
  ramble ensemble piece  loosely connect charac...
 frank capra play  story straight    2002 film ...
 get  david lynch jones   '  well  check  one  ...
  something   ultimate scorsese film     stomac...
    film brim  detail  nuance  one  speak volum...
  exceedingly clever piece  cinema  another gre...
 together  tok   orchestrate  buoyant  darkly f...
  passable romantic comedy   need  another coup...
           orange   juice    far  fresh-squeezed  
 harris command  screen  use  frailty  suggest ...
  intricate tale  guilt  grief  dark serendipit...
 jaglom    put[]  audience   privilege position...
 one   film  effective aspects   tchaikovsky so...
  nothing provocative   film save   ways    stu...
    kind  movie    want  bang  head   seat  fro...
 bogdanich  unashamedly pro-serbian  make littl...
  macabre   stylize swedish fillm   modern city...
  halfway   picture   begin  hate      course  ...
  tweedy talk    stockbroker  repair  pool   ye...
 renee zellweger  amaze  richard gere bring  li...
 angela gheorghiu  famous prima donna floria to...
  primitive force   film seem  bubble    vast c...
 nothing   episode  smackdown   period costume ...
 play  role  almost bergmanesque intensity    b...
 'divertida  enternecedora  universal  profunda...
  extremely funny  ultimately heartbreaking loo...
   demented kitsch mess ( although  smeary digi...
     contemporary post-colonialist consciousnes...
  might'   exhilarate exploration   odd love tr...
 witty  often surprise   dark little morality t...
 avary film never quite emerge   shadow  ellis'...
 even people clueless  skateboard  enjoy dogtow...
  central character ' complex enough  hold  int...
   movie leave  cool   also leave  intriguingly...
  new movie version   alexandre dumas classic  ...
  one get  feel   typical hollywood disregard  ...
   likeable thank   cast   cuisine   quirky tune  
  explosion essentially ruin --   rather  overp...
  essentially  noyce  want  tell  good story      
   high-profile movie  big-name actors could in...
   bad choice   assume      air-condition   the...
  indelible  ultimately move vision  humanity b...
 stay clear  remind     " true story "  ' likel...
  ingenious  often harrow look  damage people  ...
  impossible  duplicate  shock   11-year-old la...
 collateral damage   despite  allege provocatio...
  really  one good idea   movie    director run...
  smug  oily demeanor  donovan adopt throughout...
  h  g  well   time machine  could take  look  ...
  never  good sign   film star spend  entirety ...
  much better documentary --  reveal   emotiona...
   mistake  fact   hybrid miss  impact   disney...
  pleasant  engage enough sit    try    best   ...
  rare bird     ship news     attempt  make  tr...
 make   mistake   music industry  criticize  be...
  whimsical  predictable time-travel fable mar ...
   cinematic equivalent   good page-turner   ev...
     intrigue  politics   '70s   film  every bi...
 though tom shadyac film kick  spookily enough ...
 chill  well-acted   finely direct  david jacob...
 sheridan  painfully bad   fourth-rate jim carr...
   wildly uneven hit--miss enterprise   ' help ...
  filmmakers lack  nerve     fully exploit  scr...
   go far enough   humor  stock ideas  stand   ...
  " ichi  killer "  takashi miike  japan wildes...
 even    rough edge safely sand    american ins...
 nelson intentions  good    end result   justic...
 like  hugely successful first film   sequel pr...
  moral    original    offbeat character certai...
 van wilder ' bring anything new   proverbial t...
 one   based--truth stories  persuade    every ...
           good film sit   place   masterpiece    
   one surefire way  get  nomination   best-for...
 never engage  utterly predictable  completely ...
 one thing   sure   movie   tell   whole lot  l...
  unfortunate  wallace   write gibson bravehear...
  even   two-wrongs-make--right chemistry  joli...
  directorial tour de force  bernard rise  ivan...
       disaster   drama  save    wing assailants  
 feature nonsensical  laughable plot  wooden pe...
  recycle every cliché  gays    essentially  ex...
 though  pretend  expose  life  male hustlers  ...
 director hoffman   writer  kline agent  serve ...
  frustrate  see  guy --   obviously pretty cle...
   end   world  metaphor    scuttle relationshi...
  charm   lead performances allow us  forget   ...
 84 minutes  roll musical back beat  supercharg...
      one thing  wild film    imax film '  chim...
  unpleasant though sometimes effective psychol...
    movie  insecure   capacity  excite   churn ...
 overall     entertain  thought-provoking film ...
 great trash  one   mediocre movies     crass w...
  -beat  fanciful film   human need  monsters  ...
 limp along   squirm-inducing fish---water form...
 two badly interlock stories drown    clever co...
 'dragonfly' dwell  crossing- mumbo jumbo  mani...
  dreadfully earnest inversion   concubine love...
                like  1982 film   ' still like    
           martyr get royally screw  come back    
 evoke  little   fear  parent    possible futur...
   weepy  nail-biting story line    familiar  a...
  respectable venture    term  lack  broader vi...
 carefully craft  notably   deft dramatic struc...
 human nature   goofball movie    way  malkovic...
 utilize lot  complicate  well-choreographed st...
  audacious ambition sabotage  pomposity  steve...
   let  love deprave lead meet  [denis'] story ...
 300 years  russian history  culture compress  ...
  type  dumbed- exercise  stereotype  give  [te...
     solid  '  groundbreaking  shiri     moments  
       big mess   movie  full  image  events   ...
  movie   strangest experience   matter--fact t...
 '   couple  cop  copmovieland   two    narc   ...
  pace  often way      many bona fide groaners ...
         long slog  anyone    commit pokemon fan  
 payne  create  beautiful canvas   nicholson pr...
  bourne identity '  half  entertain      direc...
  small fortune  salaries  stunt cars might   s...
 leave    french  truly capture  terrify angst ...
 un thriller manqué qui tombe sur les nerfs pre...
 national lampoon van wilder  better   expect  ...
  importance   earnest   thick  wit  play like ...
   sort  thing  work   need agile performers   ...
 one   best film   year   exquisite act  invent...
 barney  create  tour de force   weird  wacky  ...
  actors pull    stop  nearly every scene    di...
 affectionately remind us     language   huge s...
  uplift drama     antwone fisher '  however   ...
 deeply-rendered  distinctly three-dimensional ...
  well-made  emotionally scatter film whose her...
  performances  amiable  commit    comedy  ofte...
  ragbag  promise ideas  fail narrative   good ...
    rare combination  bad write  bad direction ...
 rank among  best film ever make   act professi...
   thoughtful  unflinching examination   altern...
 mr  deeds  sure  give   lot  laugh   simple  s...
 boast enough funny dialogue  sharp characteriz...
   von sydow  give intacto  gravity  resonance ...
  compel allegory   last days  germany democrat...
  almost feel    movie   interest  entertain   ...
  problems  character  reveal  universal  invol...
  story drift  inexorably  cliches  torture (  ...
   vast majority   casual filmgoers    probably...
   grow   scooby -- ' love  movie  matthew lill...
  movie  bad   quickly enter  pantheon  wreckag...
  two lead  almost good enough  camouflage  dop...
     expand  horizons  boredom   point  collaps...
 come    uncomfortably close  coast   tread   b...
  time  bite melodramatic  even  little date ( ...
  addition   overcook  ham-fisted direction    ...
  fantastically vital movie  manage  invest rea...
   completely predictable plot  ' swear  ' see ...
   problems   film  even 3 oscar winners ' over...
  superbly act  funny/gritty fable   humanize  ...
      desta vez  columbus capturou  pomo de ouro  
     '  extreme sport fan    probably  must  dvd  
  odd  haphazard   inconsequential romantic com...
  really bad  much  distasteful   need kidnap s...
  "  entire film  researchers quietly read dust...
  certainly find  depiction   family affect  gr...
                '  exactly sure   movie think     
  intimate  spectacular  e     carry less  wow ...
   standard crime drama fare    instantly forge...
  restrain    freak show   mercenary  obvious  ...
   intensely personal  yet -- unlike quills -- ...
 amold&oacute  var   master  emotional texture ...
  riddle  unanswered question   require gargant...
  script   gag   character   direct--video stuf...
 reign  fire  might go   one   -time great apoc...
   one    visually stun  thematically move epic...
  intelligently make (  beautifully edit ) pict...
   last man   last movie leave  earth   would  ...
  sad thing  knockaround guy   lame aspiration ...
  compel  gut-clutching piece  advocacy cinema ...
  latest vapid actor exercise  appropriate  str...
  enough science  make  count  educational   en...
                 smart  fun   far  witty    wise  
   go   website may    fun (  scary )  go   film  
 many  benjamins' elements feel like '  patch  ...
 dawdle  drag    pop   ' even   virtue  enough ...
  use  pain  violence  war  background material...
                  may   " last tango  paris "     
  much tongue  cheek   film    doubt  filmmaker...
 care deftly capture  wonder  menace  grow     ...
  limit set  small confine  dark space also  ho...
  move  stark reminder   casualties  war reach ...
  psychological thriller  ' really hold    thin...
 part   long  noble tradition (  least since  '...
  odd  poetic road movie  spike  jolt  pop musi...
  direct  dani kouyate  burkina faso  sia lack ...
 although melodramatic  predictable   romantic ...
     stomach  stamina   heartbeat-quickening in...
  ayurveda  help us return   sane regimen  eat ...
    best straight-  old-school horror film   la...
   vivid  emotionally complex ensemble piece  k...
 drip  cliche  bypass  opportunity  trivialize ...
      ho-hum affair  always watchable yet hardl...
  ' like    sucker   good old fashion romance  ...
 slowly  surely devolve   fascinate  cringe-ind...
           feel-good picture   best sense   term  
  lazy   movie  avoid solve one problem  try  d...
 scorsese ' give us  character worth give  damn   
  hard   like  film   sky divers jump   helicop...
     none    half  move   filmmakers seem  think  
    original   co-opted  frequently    seem ped...
  idea  lose  originality     neither star appe...
  show  character   act  give   feel  remorse -...
    terrific character study   probe   life   c...
 plod  poorly write  murky  weakly act   pictur...
  mildly sentimental  unabashedly consumerist  ...
  touch  small-scale story  family responsibili...
  juxtaposition  overwrought existentialism  st...
                       move  uplift  funny  ever  
                       little weak --   '  funny  
  [ characters] get  depress   story get  tires...
   count  monte cristo ' transform caviezel   m...
  putrid    worth  price   match    use  burn e...
  muddle splash  bloody beauty  vivid   scorses...
  romantic comedy  operate   rule    self-conta...
 quiet  sexual  disturb  often beautifully mela...
  movie progression  ramble incoherence give ne...
  movie accumulate force still feel like  ugly ...
                       way   believe  load  junk  
  weighty theme   grave  youngsters    story   ...
   director &#8217     make either  val kilmer&...
 [grant] bumble magic take   film    turn    an...
 renner performance  dahmer  unforgettable  dee...
   developments  challenge face santa weigh   p...
  might   readily dismiss   tiresome rant   age...
  film   contrivance   artificial   video game ...
           movie weigh     glass  flat champagne  
 prance  way   tailor-made part   male hooker a...
 carry  wafer-thin movie   nimble shoulder  cha...
  real-life hollywood fairy-tale   engage   usu...
       choppy  surface-effect feel   whole ente...
 rivet   focus   challenge  cross  generational...
  fanciful drama  napoleon last years   surpris...
   future  one hop mr  plympton  find room  one...
  problems   people  love   time  money  hardly...
    sympathy  empathy  pity fog   screen     se...
  film  empty  fetishistic violence   murder  c...
 viewers  need   luck   muster  figure      pre...
 jeffs  create  breathtakingly assure  stylish ...
   shamble charm     cheerfully inconsequential...
  comedy-drama  nearly epic proportion root   s...
   familial     shift  small  stubbornly poigna...
 watch trouble every day   least   ' know  come...
  like go   house party  watch  host defend    ...
   often-cute film  either need  substance  fil...
 holofcener reject patent solutions  dramatize ...
 genuine movie magic     transport    place som...
  94-minute travesty  unparalleled proportion  ...
  pick    swing  around   drop  back   seat   e...
 despite  film bizarre developments  hoffman ke...
   something   aura  four weddings   funeral   ...
                     plot weave us   complex web  
  reasonably efficient mechanism    offer  surp...
           enjoy " formula 51 "   guilty kind  way
 even  crush depart   4w formula     feel like ...
  château would   benefit   sharper  cleaner sc...
 novak manage  capture  cruelly hilarious vein ...
  problem   film    lack focus   sympathize   p...
 could use  little  humanity    never lack  eye...
  reminder  beyond   hype  recent digital glitz...
  film  hamper   predictable plot  paper-thin s...
   sense '  dull  slasher film  gorefests   '  ...
  -center humor   constant    ensemble give   b...
   circle  friends keep get smaller one   chara...
  hard   feel '  watch  feature-length video ga...
 '' laugh   quite  hour   half   come  feel str...
 best enjoy   work  fiction inspire  real-life ...
    soldier  hollywood make  valiant attempt  t...
 like  fish  live  long  austin power  goldmemb...
  sequel drop  adult aspects   story  favor  ta...
  unremarkable  modern action/comedy buddy movi...
  romantic comedy enrich   sharp eye  manners  ...
  emerge     underdog v  simon bar sinister sag...
 mehta expertly fashion  fascinate hybrid   sur...
 adaptation success  engage  audience   travail...
  best movie  many  moon   passions  sometimes ...
 add yet another hat   talented head  clooney  ...
  crime matter less   character  although  film...
 swim '  major film     try         end    majo...
 obstacles   easily overcome   ' much   way  ch...
   right track  something  creepy  effective   ...
 embarrass   laugh  loud multiple time   find  ...
 aim squarely   least demand  demographic group...
 part   draw  dance   impossibility  define  pa...
         manage  deliver  fair bite  vampire fun  
  despite  fault     fascinate look   subculture  
 less worry  cover   drama  frida life   time s...
 ultimately   ponder  reason  need stories  much  
  irony    film cast  uniformly superb   perfor...
      inexperienced director  mehta  much  learn  
 sound like arnold schwarzenegger    physique  ...
 mib ii   movie  make  possible   viewer  doze ...
 shadyac   belong   damn  perpetrate patch adam...
 huppert superbly control display  murderous vu...
   make  aborbing  arguable case   man greatness  
   entertainment   movie keep  divert  best    ...
    information  already appear  one forum  ano...
  muddle  repetitive  rag   say far less   horr...
  film  ' even  pass mention political prisoner...
  tender  witty  captivate film  friendship  lo...
 professionally speak   tempt  jump ship  janua...
  point  often tender  examination   pros  con ...
 ben affleck  jack ryan  tom clancy intrepid he...
  basically go  expect garbage   color  surpris...
  film tune   grief  could lead  man across cen...
 turn  great movie   pretty good one  still  st...
 formula 51  pretty much quentin tarantino meet...
   emotional  richly analytical   cosby-seinfel...
  sweetest thing  expressly  idiots  ' care  ki...
 '  sure   take longer  heal   welt  johnny kno...
  advantage   postapocalyptic set      make   c...
  engage documentary  people  live  unusual home  
 kung pow  oedekerk realization   childhood dre...
  film without surprise gear toward maximum com...
 sorvino make  princess seem smug  cartoonish  ...
 secretary    movie  fetishism     movie  passi...
  prove quite compel   intense  brood character...
 outrageousness   plympton seem   go   time   m...
 though  important political documentary     re...
 everyone   able  appreciate  wonderful cinemat...
    modicum  patience  find   characters' foibl...
 swim  mediocrity  stick  head    breath  fresh...
  ' part   target audience  ' cheer  otherwise ...
  julia  play  exasperate blandness  laura regan  
                     problem        really funny  
  really  thriller  much   movie  teens  laugh ...
 view  underdramatized  overstate film  like wa...
   actor showcase  hart war  much  recommend   ...
        plenty  enjoy --   small part thank  lau  
 charly come   emotionally manipulative  sadly ...
  incredible  number  stories  holocaust  gener...
    impressive craftsmanship   despite  overbea...
 unlike  anime  whose  ardent fan outside japan...
   cruel  misanthropic stuff   weak claim  surr...
 trailer park magnolia   long   cutesy   sure  ...
 thoughtless  random  superficial humour   lot ...
 de oliveira seem     read john berger famous e...
  great ensemble cast ' lift  heartfelt enterpr...
  better message  'love thyself' could young wo...
  exposition  pay      stay awake  long   littl...
 lan yu seem altogether  slight   call  kind  m...
   role  observer   scene  lawrence sound whiny...
  psychologically rich  suspenseful moral thril...
 philip k  dick must  turn   grave  along   sto...
 sillier  cuter   shorter   first (  best  reme...
 hoffman spend  good deal  screen time alone  w...
 macbeth  mcdonald   far apart  pole  popular c...
 bielinsky script  slick  fiendishly clever   s...
      sadly  'garth' ' progress  nicely  'wayne  '
   pianist  polanski  say    long want  say  co...
 romanek keep add flourish -- artsy fantasy seq...
 come   like  misdemeanor   flat  unconvincing ...
  april 2002 instalment   american war  indepen...
 first    movie  try   smart   kinda dumb   sec...
 drumline   movie  treat  character  audience  ...
 whenever  threaten  get bogged   earnest drama...
  '    fun     ' feel cheat   high infidelity  ...
    reminder    use  make movies   also   somet...
  main story     compel enough    difficult  sh...
    [] wonderfully loopy tale  love  long   vote  
 cannon confidence  laid-back good spirit     d...
 wind    revelatory  narcissistic  achieve  hon...
 culkin turn  character    basically  anti-harr...
    film   take literally   level    focus alwa...
  suspect    kind  production  would   funnier ...
   taste   film comic character come perilously...
  adam sandler   gary cooper   gnat    racehorse  
 transcend  agenda  deliver awe-inspiring   tim...
 unambitious write emerge   movie  use  plot  c...
 beautifully shoot   freeze winter landscape  g...
   go  show   intelligent person ' necessarily ...
   enjoyable   expect  though      laugh come  ...
  character  zigzag   sufficiently develop  sup...
  movie  virtually without context -- journalis...
   deny  physically spectacular qualities   fil...
  youthful high spirit  tautou remain captivate...
 despite  surface attractions -- conrad l  hall...
   drawl  slobber  lovable run- sentence   film...
 alas   black--white archival footage   act sho...
  movie  hover somewhere   acute character stud...
 gang  despite  gravity   subject matter   ofte...
   word    another sport drama/character study ...
 woo   much right  make  huge action sequence  ...
  script '  good   even someone  gift  hoffman ...
  scope  ambition  accomplishment  children   c...
                slow   bore   occasionally annoy  
 beautifully act  smart  funny   steer clear   ...
  comparison   earlier film  seem  disappointin...
  bite  whimsically warp history elevate   cent...
    refresh  see robin williams turn 180 degree...
  terrific insider look   star-making machinery...
   celebration  self-confidence   slap   face  ...
  sweetest thing   romantic comedy  outrageous ...
 instead   hyperbolic beat-charged urban wester...
  absurdist comedy  alienation  separation  loss  
  stun  overwhelmingly cogent case  kissinger  ...
   camouflage carvey    consider   paper bag  w...
  film  begin   everyday live  naval personnel ...
 malone    gift  generate nightmarish image    ...
 one regard reign  fire  awe    vast enterprise...
  profoundly move document     filmmakers' refu...
  pace   visuals   hype    curious sense  menac...
  sparkle cosmopolitan comedy  play fast  loose...
     laugh  clever sight gag scatter     enough...
  energetic  engage film  never pretend   somet...
 [city] remind us  realistically nuanced  rober...
  quite  miraculous   dreamworks makers would  ...
   film fail  fulfill   ambitious goals   nonet...
  high crimes    generic  would   universal pro...
    testament  quiet endurance   common concern...
  absolutely amaze  first-time director kevin d...
          feel-good movie     actually feel good  
  tender  touch drama  base   true story   trou...
  admire   particularly  unexpected downer   end  
 definitely   knee-slapper    tell  would    en...
 oliveira seem  pursue silent film representati...
    part  director anne-sophie birot first feat...
  longer  movie go   worse  get    actually pre...
  fun  wispy  wise  surprisingly inoffensive   ...
      vast adventure  bristle  romance  action ...
     matter  time   savvy producer saw  potenti...
 one   year  weirdly engage  unpredictable char...
    bad plot    unfortunately   movie  nowhere ...
  trials  henry kissinger   remarkable piece  f...
  afterschool special without  courage   convic...
  merciless thriller  threateningly beautiful  ...
 certain   distasteful  children  adults alike ...
  gorgeous epic  guarantee  lift  spirit   whol...
        present   persuasive vision  hell  earth  
  worse   lot   crap '  offer  summer   slightl...
 elmo tout  drug   51 time stronger  coke   ' l...
        hoffman performance  authentic   core     
  wish windtalkers    faith   dramatic potentia...
  quirky comedy set  newfoundland  cleverly cap...
 exploit [headbanger] stereotype  good fun   ad...
  dizzy digital video oddyssey   snowy woods  u...
    last time around    elements  might help di...
  film thoroughly recycle plot  tiresome joke  ...
  biopic  crane life   classic tradition  evolv...
 like  comedian  start  promisingly   proceed  ...
          "  best disney movie since  lion king " 
  storytelling may  ordinary    cast  one   -st...
 use sharp humor  insight  human nature  examin...
  mess   come   character  write     work  way ...
   perplex  watch  unfold   astonish lack  pass...
 although mainstream american movies tend  expl...
  quirky  recessive charm  co-star martin donov...
  lively appeal   last kiss lie   ease    integ...
 jason x  cheesy effect   hoary plot    macabre...
 mature  graceful documentary  conservative chr...
    object   idea   vietnam picture    rah-rah ...
  ' remember  last time  saw  movie   want  bad...
  script feel    start  explore  obvious voyeur...
  journey   secret eventual discovery   separat...
  script cover huge  heavy topics   bland  surf...
 mcgrath  deftly trim dickens' wonderfully spra...
  would   mistake  write  movie   yet another s...
 one   decades-spanning historical epics  striv...
 jones  craft  natty narrative   enhance  erin ...
   gratuitous  long    schwentke  fulfil  gross...
                comedic moment   romantic comedy  
 smith approach  never  tease  except gently   ...
  animation merely serve   predictable  maudlin...
 beresford nicely mix   much humor  pathos  tak...
  deliberative account   lifestyle characterize...
               tsai may  plough   furrow   often  
 russian ark move beyond  simple technical exer...
  coming--age film  avoid  cartoonish clichés  ...
  humble little film  fuel   light comedic work...
  documentary  make  stone weep --  shameful   ...
 savvy director robert j  siegel   co-writers k...
 although olivier assayas' elegantly appoint pe...
 whenever  think ' figure  late marriage   thro...
     perhaps  heaviest   joyless movie ever mak...
 without blow  joke   say      find   sense  hu...
  oscar   category call best bad film  think  g...
     feel   (  )  choke leash around  neck  dir...
   impact  transcend politics   dramatic overre...
   ' really care  much   love story    set   st...
                 bad  film story   live    style  
  colorful  joyous celebration  life   tapestry...
  soulless jumble  ineptly assemble cliches  pa...
 birot  succeed  make  movie    laugh  low poin...
 writer-director stephen gaghan  make  near-fat...
  film fit   genre    overexpose  redolent   th...
     [ film] work  due mostly   tongue--cheek a...
 even  dumb action-movie standards  ballistic  ...
  something  say        statement  issue worthy...
 nearly surreal  dabble  french     simple movi...
  '  terrible film   mean    also far    realiz...
 seemingly  vehicle  showcase  canadian inane r...
   impressive quality   charm movie   way  char...
 even though   infuse   sensibility   video dir...
  know  ' never listen  marvin gaye   supremes ...
 swiftly deteriorate   terribly obvious melodra...
 payami    applaud  take bite potshots   volati...
 hey arnold   movie   happen   blow  small pota...
  cruelly funny twist  teen comedy pack  invent...
 often overwrought   time positively irritate  ...
 sandler  play weirdos  zany comic effect    in...
       dopey movie clothe  excess layer  hipness  
 talky  artificial  opaque     interest technic...
 suffer   lack   compel  comprehensible narrati...
   depress  ruthlessly pain  deprave   movie eq...
  delectable  intrigue thriller fill  surprise ...
  author devote  probably find  fascinate  othe...
 oliver parker bring  wit [oscar wilde] work   ...
  take  never-ending confusion  hatred  put  hu...
   end   film feel homogenize   bite contrive  ...
  fine documentary   distinguish   mediocre one...
  best didacticism  one carry   strong sense  h...
   ill-conceived animate comedy since  1991 dog...
    ability  offend  put  everyone    hold    o...
 director  photography benoit delhomme shoot  m...
  zippy  enormously entertain heist movie     k...
 muccino  honest   emotional damage leave   imm...
 ' already see city   sea   variety  title    w...
   many movies   try  fail  produce  single hon...
  powerful  tell story  examine forbid love  ra...
 fisher  bar  soul  confront   shortcomings    ...
 director jay russell weigh   capricious fairy-...
  continually fascinate exploration   physical ...
 intrigue  beautiful film       read  book  lik...
 ritchie may    novel think   head    know   po...
 often demented   good way      uneven film    ...
 bill morrison decasia  uncompromising  difficu...
  picture seem uncertain whether  want    acidi...
 may    breakthrough  filmmaking     unwavering...
 charles' entertain film chronicle seinfeld ret...
  storytelling  value cannot  deny   even solon...
  worthy addition   cinematic canon     last co...
  movie   friday fan  critics  damn    already ...
                     timely film   transport one  
 highly irritate  first  mr  koury passive tech...
  overblown clunker full  bad joke  howl cliche...
 death  smoochy  often  funny    even  remarkab...
    allege youthful fire  xxx   less subservien...
 sluggishly direct  episodic tv veteran joe zwi...
  comedic spotlight go  notorious c  h    hit  ...
 tavernier show us    ways  one   le ciné  de q...
    tough film  sit       violence  perversion ...
 eventually move  stir   even   often resemble ...
        feardotcom thrill   cheap    mostly work  
   movie   -- funny  austin power  goldmember  ...
  importance   earnest resonate  inspire rapid-...
  theory   middle-aged romance pair clayburgh  ...
  decades ' marvel  disney render  water  snow ...
 chicago offer much colorful eye candy  include...
 like  parade  predecessors   halloween   gory ...
 city   sea   cinematic equivalent  defensive d...
 despite  film shortcomings   still  solid effo...
  slick  well-oiled machine  exquisitely polish...
 play like  series  vignettes -- clip   film   ...
 funny  somber  absurd    finally  achingly sad...
  impressively coordinate enterprise  last thre...
  sweet       little bite  precious   start   l...
 obviously   lot  people waste  lot   time ( in...
  film might    satisfy      fact   flesh   lit...
    mechanical endeavor []  never bother  quest...
   well-meaningness   world ' erase  fact   bel...
  film   courage   convictions  excellent perfo...
 somewhere inside  mess   world traveler     me...
 romantic comedy  dogme 95 filmmaking may seem ...
 ice age ' drop  jaw     warm  heart   ' give  ...
 forget  scary movies  freaky internet sit  das...
  earnest  well-meaning    stock  talent    alm...
 amid  new populist comedies  underscore  impor...
  art direction  costume  gorgeous  finely deta...
  problem   mayhem  formula 51     offensive   ...
  film  almost  many delight  adults     childr...
     hokey  manipulative   bland  wonder bread ...
     notorious c  h     oodles  vulgar highlight  
   story inspire   tumultuous surround  los ang...
  cumulative effect  watch  65-minute trifle  r...
  three lead produce adequate performances    m...
  exactly worth  drum roll   movie  enough coll...
 though howard demonstrate  great eye   directo...
                retread  " dead poets' society  " 
 view    term  treasure planet  better--average...
  expect  sayles' smart wordplay  clever plot c...
 static  repetitive  muddy  blurry  hey arnold ...
 offer  fascinate look   world  upper-echelon c...
 would make  excellent companion piece   simila...
  movie   single breath go    heart   russian e...
 one minute   think ' watch  serious actioner  ...
   movie equivalent   sweaty old guy   rain coa...
  film seem  wise  know   fact  age   approach ...
  unnerve  see recoing bizzarre reaction   unem...
 [soderbergh] tend  place    psychological  phi...
 vera technical prowess end  sell  film short  ...
   e-graveyard hold  many good ideas  bad   col...
 offer 102 minutes  breezy  occasionally  funny...
 absurdities  clichés accumulate like lint   fa...
     ambitious project   fairly inexperienced f...
  brain twister  less  movie-movie   funny  wei...
  film trailer also look like crap   crap     e...
           although  idea  " new "  result  tire  
        one    incoherent feature  recent memory  
 [javier bardem ] one    reason  watch  film   ...
           haunt film  one   great escape   time  
 beautiful  angry  sad    curious sick poetry  ...
  use    figure   real-life story  portray    f...
 asia author   anna battista   italian supersta...
  film  way  full     stuffy  pretentious   giv...
  remake get     get    peculiar premise  promi...
 ' kick   assemble talent   russos show genuine...
 prove mainly  south korean filmmakers  make un...
  film   pack  subplots involve  various silber...
 come  like  reject abc afterschool special  fr...
 cedar take   open-minded approach   sensitive ...
   easily imagine benigni pinocchio become  chr...
 although purportedly  study  modern alienation...
  plenty  style  guillermo del toro sequel   19...
      tsai ming-liang ghost  painfully aware   -  
  film serve   valuable time capsule  remind us...
 several degrees shy   gross- contest one expec...
  atonal estrogen opera  demonize feminism  gif...
 work  another uncompromisingly adult movie  as...
 andersson create  world    surreal  disturbing...
 merchant effectively translate naipaul lively ...
 much like robin williams  death  smoochy  alre...
  enjoyably half-wit remake   venerable italian...
  pianist   fine valedictory work  polanski  ma...
  script  david koepp  perfectly serviceable   ...
  like  -star salute  disney cheesy commerciali...
  powerless wait  long time  justice   sometime...
 hoffman unfettered performance beautifully cap...
  skills   calculus major         require  bala...
 definitely funny stuff       'laughing ' varie...
 imamura delight   infinite oddity  men  women ...
 one  [jaglom] better efforts --  wry  sometime...
 combine improbable melodrama ( gore bullfighte...
   fun movie  lot  colorful character  lot  biz...
  sugar-coated rocky whose valuable message  fo...
  extend  write  jean genet  john rechy   film ...
 mindless yet impressively lean spinoff  last s...
 rock get  kind  sly charm  non- self-conscious...
 like mike ' interest  recycle old cliches   wa...
  real reason  see runteldat   watch lawrence d...
 significant   chill moments   children echo   ...
             entire movie  fill  deja vu moments  
  number  fantastic set  extras  costume  spect...
 claude chabrol    thriller without thrill    o...
 even bigger   ambitious   first installment  s...
 terrific  nadia   russian mail-order bride  co...
  reno    leave  liberal   political spectrum  ...
 despite juliet stevenon attempt  bring cohesio...
 even  finest chef ' make  hotdog  anything    ...
  cast   high time   de broca  little enthusias...
 windtalkers celebrate  human spirit  pack  emo...
  outside show business  enjoy  close look  peo...
  enough  watch huppert scheme    small  intell...
 provide  intrigue look    new economy  redrawn...
 austin power  goldmember   cinematic car wreck...
    positive thing    say   new rob schneider v...
   rare family movie -- genuine  sweet without ...
    aggressively impressive   american counterp...
 kid surely  like     adults   perfectly watcha...
            canny franchise escapade   get  job   
 bogdanovich tap deep   hearst mystique  entert...
  second come  harry potter   film far superior...
 hardly  masterpiece    introduce viewers   goo...
     doubt  peter 'fallon '   original bone   b...
       moment   break character study  rich  em...
  hilarious film  anyone  remember lie   kid --...
   lackadaisical plot  mindless action     benj...
  van wilder may    worst national lampoon film...
   good-looking picture deserve    depth  unpre...
   cozy  ingratiate work    challenge  sometime...
 k-19   go    annals  cinema  one   great subma...
 chill   objective portrait  dreary  lose twent...
  spiritual exploration  sort  offer  message  ...
  good-natured ensemble comedy  try hard  make ...
  start  wonder  …  unpaid intern   type 'chris...
 goldmember  none   visual wit   previous pictu...
                     film live far  much    head  
    72-year-old robert evans  slow    stroke   ...
      rare quality   able  creep  live hell       
  well-made  often lovely depiction   mysteries...
 [jaglom] create  engage insider world  enthusi...
                     ' think  movie love women    
 short  sweet   also   anything else slight… ta...
  ' remember  last time  saw worse stunt edit  ...
    interest     poignant   turn    affect  bore  
  twist  end  movie   one    emotional resonanc...
  word  'frankly   dear   ' give  damn  '  neve...
 consider  harsh locations  demand stunt   must...
 well make  uninvolving  bloodwork '  terrible ...
 feel aimless  much   run time   late   film   ...
 bless  immense physical prowess  may well    a...
   play     like  high-end john hughes comedy  ...
  determine  ennui-hobbled slog  really '  much...
    search  something different  wendigo   genu...
 raimi craft  complicate hero    welcome relief...
   one  mr  chabrol subtlest work   also one   ...
  eight legged freak  partly  homage    tarantu...
 certainly beautiful  look       informative   ...
 despite  impressive roster  star  direction  k...
  turn touch  raucously amuse  uncomfortable   ...
    disney  ransack  archive   quick-buck sequel  
   great american adventure   wonderful film  b...
      b-movie--proud-- thrill ride  probably  b...
  dialogue   choppy  monosyllabic despite  fact...
 bloody sunday   grace  call  prevention rather...
 son   bride  slight fare       poignancies    ...
  idea  49-year-old roberto benigni play  woode...
  depressingly retrograde  'post-feminist' roma...
 neighbor dog operate   consistent chuckle pitc...
 slow  ponderous   rohmer drama build   intense...
   want   jolt    gourd  drop everything  run  ...
      bond  save us   latest eccentric  super-w...
  raw comedy   intermittently hilarious   attac...
 burst   constraints   source    one adapted- -...
 scotland  pa    strangely drab romp   studio p...
 audiences  advise  sit near  back  squint  avo...
 accord  wendigo  'nature' love  members   uppe...
  filmmaker ascend  literally    olympus   art ...
  poignant  gently humorous parable  love  char...
  pretty linear   makeup-deep   bogdanovich tie...
 despite impeccable act      script  take  rath...
 haynes   fanatically fetishize every bizarre o...
  delicate balance  nostalgia  contemporary the...
 proof   newcomer indie filmmaker  infuse  new ...
 curl may   unique sport  men  broom  distinctl...
 even       critically insightful  godard  stil...
 sacrifice  value   wealth  archival foot-age  ...
  appearance  treebeard  gollum expand role  ei...
 soderbergh skim  fat   1972 film   leave   ric...
  hypnotic cyber hymn   cruel story  youth cult...
 director oliver parker labor  hard  whip life ...
 thirty years ago   would   groundbreaking     ...
         gibney  jarecki  want  string  bastard   
    two sign    night shyamalan debut feature s...
 others   attune   anarchist maxim  ' urge  des...
 nemesis   delightfully nasty villain  pumped- ...
  sweet  engage family story   nature  faith   ...
  get bogged   hit--miss topical humour  get   ...
      yes    good   remember   fact  even better  
 take  friend ( invisible  real )  see  one    ...
     three protagonists  miller eloquently capt...
 fancy  real downer  [leigh] lay    thick  time...
  thoughtful  reverent portrait    essentially ...
 well-intentioned though  may    soap-opera mor...
 grace   kind  social texture  realism  would  ...
   influence chiefly  humanity greatest shame  ...
    classic spy-action  buddy movie    entertai...
    bile  incoherence   praise  love  fill  hau...
     fifty minutes  tedious adolescent melodram...
 []  clever thriller  enough unexpected twist  ...
 lack gravitas  macdowell   placeholder  grief ...
  ' imagine adaptation  much mainstream appeal ...
     testament   film considerable charm   succ...
  great cast   wonderful  sometimes confuse fla...
 thirteen conversations  one thing lay   narrat...
 instead  make   style  director marcus adams  ...
 although  try   much    really  another major ...
  mind-numbingly awful   hope britney '   one  ...
  director  mark pellington    terrific job con...
 another big  dumb action movie   vein  xxx   t...
 contrive  maudlin  cliche-ridden      sappy sc...
  film  almost eerily calm  refuse  take side  ...
  endlessly fascinate  landmark movie    bold  ...
  '  good movie   '  bad movie     movie  dispe...
 everyone connect   movie seem   part   insider...
   smart  funny look   arcane area  popular cul...
  interest    entirely successful  biography  t...
 `martin lawrence live'   self-pitying   almost...
 trap present  frighten  compel '   ' scenario ...
         film   verbal duel  two gift performers  
 almost everything   film  unsettle    preposte...
 vincent gallo  right  home   french shocker pl...
  overly melodramatic  somewhat insightful fren...
    thing  give  movie point   bravado --  take...
 saddle   unwieldy cast  character  angle    pa...
      '    mood   fun --  bad -- movie   might ...
    respectful  film  byatt fan could hope   th...
  rare  find  film    adjective 'gentle' apply ...
  domestic melodrama  weak dialogue  biopic cli...
 shanghai ghetto may    dramatic  roman polansk...
 though  become almost redundant  say   major k...
                 thing work   level whatsoever    
  work class " us vs   " opera  leave  heartstr...
  '  kind  parent  enjoy intentionally introduc...
 pipe dream    charm   lead  natural  lovely   ...
  photographic marvel  sort    certainly  inval...
   uncertain start  murder hit  generally susta...
  trick  watch godard   catch  pitch   poetics ...
   debut film  skin  man  heart  beast feel unu...
 murder  number  like  couple  mediocre tv-movi...
 together [time   human resources] establish mr...
 responsável direto pelo fracasso 'artístico' d...
                 boy    franchise ever run   gas  
 [reno] may    grate gap  logic  feel    good c...
 elegantly produce  expressively perform   six ...
 little    support  premise   fling gag    see ...
 soderbergh seem capable   deliver artfully lig...
   historical filmmaking without  balm  right-t...
 absorb  disturb -- perhaps  disturb  originall...
 sunshine state  sayles    robert altman-ish  p...
  sort  cute  cloy material  far  zhang forte  ...
  superfluous sequel    plague   old familiar f...
 mostly honest   somber picture reveal  slowly ...
  generation x artifact  capture  brief era  in...
  best way  hope   chance  enjoy  film   lower ...
             '  merely watch history  ' engulf    
 unspools like  highbrow  low-key  102-minute i...
  may sound like  mere disease-- -week tv movie...
  movie   two   absorb character  engage   roma...
      poignant  powerful narrative  reveal  rea...
  movie understand like  others   depth  breadt...
  film  grossly contradictory  convey  social m...
  recent favourite  sundance   white-trash sati...
  star manage   funny    like  recent  spy   st...
    pay attention  follow   stories   '  intere...
 ultimately   message  trouble every day seem  ...
    locale    remain far  interest   story  hand  
 pretension     way    form  bravery    reason ...
 bring  rare  clinically specific sense  moral ...
    former gong show addict  ' admit     compla...
  stomach  heaven depend largely   appetite   c...
  talents   actors help " moonlight mile " rise...
  body often look like  episode   tv show blind...
 like shrek  spirit visual imagination remind  ...
 colorful  deceptively buoyant   suddenly pull ...
 nobody seem   care much   aspect      cheesy s...
                              '  weird   ought    
  candidly detail  politics involve   creation ...
  movie seem    write use mad-libs       explan...
  fit   movie  artificial  soulless   country b...
 moretti      rare common-man artist  wise enou...
   snappy  frothy screwball comedy awash  frenc...
 see   film lack momentum   position remain mos...
 ' sure  '  hartley fan   might enjoy        ' ...
 beautifully write  direct  pack  excellent per...
 whether see   10-inch television screen    loc...
  may   great moviemaking      vastly enjoyable...
   almodovar stab  serious drama    result  biz...
 thekids  probably stay amuse   kaleidoscope  b...
  storylines  weave together skilfully   magnif...
  thinly veil excuse  wilson  play  self-deprec...
 director robert rodriguez    catch lightning  ...
 try   might  resist   ' get  place   heart  sm...
  something fishy   seasonal holiday kids' movi...
  remarkable achival film   shanghai (   place ...
  entertain  unspectacular film  pretty goofy  ...
  film    exactly assure   execution   notable ...
      could easily  call  best korean film  2002  
   finish product  still fun  never dull   athl...
     chuckle     single gag sequence  really sc...
              real reason  see     real reason    
  film final hour   nearly   previous unseen ma...
   subtle  visceral   film never succumb   trap...
  baffle subplot involve smuggle drug inside da...
 broomfield reveal  ironic manifestation  insti...
  balance   recommend  movie   nicholson perfor...
   keep  list  film  want  see one way  another...
  '   lot  deep think   unlike many futuristic ...
 like edward norton  american history x  ryan g...
 nair attention  detail create  impeccable sens...
  script  reportedly rewrite  dozen time -- eit...
 pc stability notwithstanding   film suffer   s...
  talented  clever robert rodriguez perhaps put...
 tartakovsky team   freakish power  visual char...
  film boast dry humor  jar shock  plus moments...
   emerge   clearer view    gear  justice grind...
 interest    historical study    tragic love st...
  salient point  simultaneously bury  drown  sm...
  emotional overload  female angst irreparably ...
  lot rid  coincidence   fate    magic pull   m...
  think   watch  stop keep time   slog  way  cl...
      challenge   nervy oddity  like modern art   
  amuse  breezily apolitical documentary  life ...
              enough   justify  almost two hours  
             reek  rot  hack work  start  finish  
 lillard  cardellini earn  scooby snack    anyo...
  inept  tedious spoof  '70s kung fu picture   ...
  know '    good ol' popcorn-munching time   mo...
  engage  specific portrait   culture  transiti...
     danish idea   good time  prospective touri...
    confession  make   ' particularly like e   ...
     woods '   creepy since  blair witch project  
 accuracy  realism  terrific     film become bo...
  dramatic scenes  frequently unintentionally f...
 film ' quite maintain  initial momentum   rema...
  soundtrack alone --  literal pulse   thing --...
  production value      use  cgi  digital ink--...
   film really '  anything new  say   still tho...
 moore complex  important film  also  believe  ...
   shame   storyline   underlie theme    finall...
 one   best film   year   exploration   obstacl...
 sensitive ensemble performances  good period r...
   good old-fashioned adventure  kid  spirit  s...
  grant  hoult carry  movie    believable  peop...
            less funny      less funny   think    
         problem  amazingly enough    screenplay  
 although commentary  nachtwey  provide      im...
  "  quiet american " begin  saigon  1952    fi...
  want   think    subversive little indie film ...
  nickleby thing might   homosexual undertones ...
 surprisingly  consider  baird   former film ed...
 fail  satisfactorily exploit  gender politics ...
   first time  years  de niro dig deep emotiona...
  touch  generally light enough   performances ...
  connect stories  breitbart  hanussen  actuall...
  end well  sort     frenzied comic moments nev...
  effective portrait   life  stasis --   power ...
 rife   rueful  wry humor spring   yiddish cult...
 worth watch  dong jie performance --    way  d...
  body smack  exhibitionism     cathartic truth...
           try  hard   overreach  logic    world  
          little objectivity could  go  long way  
  never truly come  care   main character  whet...
  pace   film   slow (  obvious reason )    bec...
 speak eloquently   symbiotic relationship  art...
  film try  hard   funny  try  hard   hip   end...
  obligatory break-ups  hook-ups ' seem   much ...
 gang  new york   unapologetic mess  whose  sav...
 good  -- * interview  dp neihouse  astronaut s...
 evoke  palpable sense  disconnection  make    ...
  movie would seem less   trifle  ms  sugarman ...
 often self-consciously surreal   award-winner ...
  dylan thomas alive  witness first-time direct...
 harmless entertainment  kid   smart enough  ap...
                                   sappy    good  
    dangerous live  altar boys   exist   state ...
  special effect  cgi  uneven  sorcerer stone  ...
  wife   actress   utterly charm french comedy ...
           chalk     worst kind  hubristic folly  
  movie waver  hallmark card sentimentality  go...
       pretty good execution   story   lot rich...
 consider  title clunk---head  suggest  overtim...
  kinda work  qualify  cool  time      lame  wo...
  two lead  nearly perfect   roles  bring  hear...
    labor  love     may   slick     endear look...
                            may   real    laugh   
 even   ring   familiar ring   still unusually ...
 like  trap inside  huge video game   excite  i...
   amuse  entertain   unfold  bielinsky cleverl...
 cinematic pyrotechnics aside    thing avary se...
    fast    slow     racy     offensive     muc...
        bland  fustily tasteful   truly prurient  
  director twitchy sketchbook style  adroit per...
    like quirky  slightly strange french film  ...
  [reno] let  radical flag fly  take angry pots...
     work within   pensive  penetrate element  ...
                   quite funny   type  movie      
 paint  broad stroke    palette  rich  colorful...
  delectable little treat  sunny  funny   far  ...
 transform one  [shakespeare] deepest tragedies...
  straight-shooting family film  award animals ...
   prospect  film like kangaroo jack   burst ac...
 view   travelogue   little-known indian commun...
   lovely film  lovely performances  buy  accor...
  death  merely  transition   common tenet   wo...
 highbrow self-appointed guardians  culture nee...
     familiar  predictable   4/5ths   might  we...
 like  chill breath  oral storytelling freeze o...
  master  disguise represent adam sandler lates...
   get ten little indians meet friday  13th  wa...
  story   determine woman courage  find  husban...
  pathetic exploitation film  try  seem sincere...
   whole   movie lack wit  feel  believability ...
     shed light   darkest corner  america soul ...
  new movies   bright sheen    like ballistic  ...
  original   base concept   cannot help  get ca...
  b-movie   sit   enjoy   certain level   forget  
 without [de niro]  city   sea would slip   wav...
      first 2/3   film  incredibly captivate  i...
 solaris "   shapeless inconsequential move rel...
  pitch must  read like  discard house beautifu...
         adventure  pluto nash   whole lot  nada  
  suspect  '   bore watch morvern callar   char...
 belong   -hot--tv direct--video/dvd category  ...
 shatter  devastate documentary  two maladjuste...
       advantage  never grow old  like  able  h...
  '  easy start  movie   middle  stay   middle ...
   sometimes like  go   movies   fun  wasabi   ...
  uneven film deal   many problems   take serio...
 range  funny  shatter  feature    year best ac...
 try  make head  tail   story   hip-hop indie s...
  insightful  oscar-nominated documentary    ch...
  venezuelans say things like " si  pretty much...
 rouse throwback  ---minute satire  chicago put...
  whale   good time   children  parent seek chr...
  slow --    slow     ultimate depression-era g...
   mostly   weak script  ' support  epic treatm...
  boisterous comedy serve   cruel reminder   fa...
 far  heaven   dazzle conceptual feat         w...
     us   complain   film clock  around 90 minu...
 less cinematically powerful  quietly  deeply m...
  movie  undo   filmmaking methodology   experi...
 even   ultimately disappoint   picture     mat...
  character   force  overwrite   funny  believa...
 one    splendid entertainments  emerge   frenc...
 serry perfectly capture  peculiar climate  cre...
 unfortunately   experience  actually watch  mo...
     unspeakably  unbearably dull  feature ream...
  wrap   classic mother/daughter struggle  recy...
              act alone  worth  price  admission  
 none   character  plot-lines  fleshed- enough ...
  drama   uninspiring  even  story immerse  lov...
 rock solid family fun    gate  extremely imagi...
  heedless impetuousness  youth   full  irritat...
 like  abstract art   film   make  statement   ...
  none   happily-ever - spangle  monsoon wed  l...
 '  mountain high enough  keep  funk brothers  ...
   granger movie gauge  1  10   powerpuff girls...
 quite simply   joy  watch --especially-- liste...
 tambor  clayburgh make  appeal couple —  under...
   much  look   metropolis  hate  tear  eye awa...
  ecologically mind  wildlife friendly film tea...
  last kiss   crowd-pleaser   deepest sense  mi...
 90 punitive minutes  eardrum-dicing gunplay  s...
         bartleby   one-joke movie    bad joke    
  provide  grand  intelligent entertainment   s...
  still ' relate  stuart    mouse   cryin'  lou...
 miyazaki  provide another triumph      midst  ...
 five screenwriters  credit   cliché-laden scre...
 feel  little  carefully craft   absolutely tru...
  comedy death  smoochy   rancorous curiosity  ...
  certainly ' win  award   plot department   se...
    poignancy   hallmark card    comedy   galla...
  " juwanna mann  "  thank  wewannour money bac...
  question hang   time machine      main charac...
    solace    entertainment value  merely  fier...
 massoud story   epic   also  tragedy   record ...
     film sopranos gag incredibly date  unfunny...
  may feel compel  watch  film twice  pick   bo...
 hatosy establish       bona fide star   little...
 caso você sinta necessidade de sair da sala an...
  " auto focus " work   unusual biopic  documen...
 strong filmmaking require  clear sense  purpos...
 empire ' make   mind whether  want    gangster...
  incredibly irritate comedy  thoroughly vacuou...
   --distant future  movies like ghost ship   u...
 guzman powerful  sometimes triumphant document...
  story    could   expand  work   compel single...
  affable  undernourish romantic comedy  fail  ...
  splendid entertainment  young  spirit  accomp...
 work hard  establish round character     nothi...
  film would    enjoyable   balance shift  favo...
  magnificent throwback   almost vanish era  ep...
  filmmakers wisely decide  let crocodile hunte...
 [cuarón ] create  substantive movie   several ...
  mr  hundert tell us   narration  '   story wi...
 content merely  lionize  title character  expl...
  script   disaster   cloy message  irksome cha...
 even though  film run  brief 71 minutes -- fin...
 [seagal] strenuous attempt   change  expressio...
   something  full frontal   guess   artifice  ...
 well groupie/scholar peter bogdanovich take  l...
       seagal run   movies years ago       proof  
  5-year-old niece emily   thrill   first 20 mi...
  weird thing   santa clause 2  purportedly  ch...
 gondry direction  adequate      give human nat...
 pete screenplay manage  find  real natural  ev...
                   think    american pie  valium  
  emperor club  one   film  possess   good inte...
   doubt   film ratchet   stir soundtrack  thro...
 though clearly well-intentioned   cross-cultur...
      78 minutes   zings along  vibrance  warmth  
 sparkle   deft portrait  tinseltown season vet...
  filmmakers try  balance point  often incisive...
 shiner  certainly go  distance   ' world champ...
 despite suffer  sense--humour failure   man  w...
   start  smack   hallmark hall  fame     four ...
 sometimes make less sense   bruckheimeresque a...
 ferrara direct  entire film   kind  detachment...
  flaw film   admirable one  try  immerse us   ...
   exception  mccoist   players '   clue   park...
 miyazaki nonstop image   stun    imagination  ...
             solondz may well    one laugh    joke
  filmmakers need  emphasis   storytelling  les...
 french director helene angel dark  deftly hand...
 [] beguile belgian fable   much   droll  delic...
  cast  top-notch   predict    plenty  female a...
       candy-like taste   fade faster  25-cent ...
  big fat greek wed   rare animal know  ' perfe...
 vega  ulloa give strong performances   lead lo...
 call  magic realism  surrealism   miss wonton ...
 apesar de não superar  original   chamado é um...
            interest    remake    pale imitation  
       planet   much sheer fun   source material  
 blue crush   predictable   tide      movie fee...
 anything   feel-good movie   particulars  read...
 schütte dramatic snapshot   artist three days ...
     tremendous energy   cast   sense  playfuln...
 though everything might  literate  smart   nev...
 enough trivialize  important crisis  reduce   ...
 ms  rampling  still beautiful well   50s    ea...
  gem   romantic crime comedy  turn    clever  ...
  many  time  indie filmmakers subject us  bore...
   man  elysian field  doom   smallness    also...
     nothing scary  except   awful act  lame sp...
   glorious spectacle like    w  griffith make ...
  tense  capably-made film  excite  realistic e...
 holm    embody  character   effortlessly regal...
   film  days   nothing   film seem    everythi...
  apply definition   side   man   picture reali...
  odd drama set   world  lingerie model  bar da...
  cheery  --earth film  warm   cozy feel  relax...
  peterson   ageless alter ego keep  ironic det...
  right      brilliant piece  filmmaking      f...
  --numbers patient/doctor pic  cover   usual g...
  like  four   lead actors  lot   manage  squee...
  attempt  courageous  even   result  wildly un...
  sequel  everything  original    contrive  ove...
  cathartic work  honestly try  make sense   un...
 anchor   terrific performance  abbass  satin r...
   deny  burn   filmmaker   bright future ahead...
             enigma  well-made      dry   placid  
                kind  film  grow   upon reflection
                 [hayek] '  act frida   inhabit   
 downright transparent   script endless assault...
 lawrence  stick   day job    better actor   st...
   better   predecessor   may rate    magical  ...
  movie straddle  fence  escapism  social comme...
  gently retro story   young morman missionary ...
    fragment film    good idea   follow   bad i...
  smart  sassy interpretation   oscar wilde play  
  positively thrill combination  ethnography   ...
  folks   real stake   american sexual landscap...
  original little film  one young woman educati...
 though jones  snip  enthral   movie bog   rhet...
 lindberg demonstrate  remarkable sense  place ...
 imperfect  yes   also intrigue  honorable   wo...
    much  write  assemble  frankenstein-like   ...
  word  come  mind   watch eric rohmer tribute ...
  film actually get  tackle  larger question  o...
  film start   competent  unremarkable     grad...
  adobo  ethnicity     spice     heart   univer...
          real women  curve ' offer  easy answer  
  asylum material  grip     scenes  jia   family  
  way coppola profess  love  movies --  colorfu...
   meyjes movie  like max rothman future    work  
 look   posters  blue crush   show bosworth  ro...
          maudlin  melodramatic  expect  bore  '  
   emotional pulse  solaris    emotional steril...
  film get close   chimps   way goodall     ser...
 coral reef adventure   heavyweight film  fight...
  puzzle    lack  emphasis  music  britney spea...
  battle scenes  dynamic   pageantry spectacula...
  little visible talent   energy  colin hanks  ...
 'christian bale quinn []  leather clothe grung...
 impress   skillfully assemble  highly polish  ...
 straightforward  old-fashioned   best possible...
  movie   respect  laws  political correctness ...
 morrissette  perform  difficult task indeed - ...
  movie version   paint--numbers picture    tel...
        overall tomfoolery like    matter  taste  
   go   rail   final 10  15 minutes  wendigo  l...
 payne construct  hilarious ode  middle america...
  latest installment   pokemon canon  pokemon 4...
  delightful surprise  despite   backstage dram...
  film truly  rescue [ funk brothers]  motown s...
   unusual  beijing bicycle  term  recent chine...
           christ allegory ' work     foundation  
 sit uneasily   horror picture     find surpris...
     like      endlessly  grotesquely  inventive  
 veteran actor serrault  rise newcomer seigner ...
    near perfect fusion  computer  cel animation  
  satisfy charmer  tell  compel story    top   ...
 exhibit  shallow sensationalism characteristic...
  breezy caper movie become  soulful  incisive ...
  unsophisticated sci-fi drama  take    serious...
 rare   'urban comedy'  even attempt  insight  ...
       like    2-day old coke    taste      fizz  
  ingenuity  parker display  freshen  play  alm...
   piece   hot chick   hilarious   schneider pe...
     tara reid play  college journalist    look...
 though  touch  arthouse 101   poetic symbolism...
 tend  pile  many " serious issue "   plate  ti...
 everything   quiet american  good  except  time  
 de niro look bore  murphy recycle murphy    me...
  like  movie    know  would  like       go  on...
 feature  dangerously seductive performance   g...
 sound  trumpet    first time since desperately...
  story  delicate  move    film   wholly commen...
   beautiful experience  nearly perfect   fragi...
 blue crush follow  formula   throw   many conf...
 self-congratulatory  misguide   ill-informed  ...
  surreal fairy tale  coil    like  slow-motion...
 watch queen   damn  like read  research paper ...
      hour---half  inoffensive  unmemorable fil...
 É uma pena que  mais tarde   próprio filme aba...
  viewer take great pleasure  watch  resourcefu...
  value   hold  enterprise crew together  previ...
          fine act     sense  connect  dot   dot  
  new insomnia   surprisingly faithful remake  ...
  son   bride humour  bear    engage storyline ...
 far   bad film    least two   central trio  pe...
   find  root   monsters   horror movie   know ...
 flaw  rivet   '  everyone cocktail  choice    ...
 béart  berling   superb   huppert     magnific...
 start   tremendous promise  introduce  intrigu...
 ultimately     movie   heady  children    prea...
 yes   suppose  lovely  cal work   issue   dad ...
 though ganesh  successful   midlevel sort  way...
  angst-ridden territory  cover earlier  much b...
 present  astute appraisal  middle american mus...
   obscure   boom bass-heavy soundtrack   conve...
   neat twist  subtly render   could  wrap thin...
  since ghostbusters   film use manhattan archi...
            crisply make movie      mildly amuse  
 borrow  bite   classics " wait  dark "  " extr...
  biggest problem   (     sluggish pace )   nev...
   see  absorb     recall  hollywood horror   o...
   film  two mismatch buddies  crystal  de niro...
  whole thing feel like  ruse   tactic  cover  ...
 like  best 60 minutes exposé   film (  80 minu...
  predictable   outcome   globetrotters-general...
 aim   new age audience    subject sincerity  g...
  best thing    say   picture        cute momen...
 astonish '  word -- neither  incompetent  inco...
   unflappable air  decadent urbanity  everett ...
  story may   thousand years old        seem li...
  tongue--cheek preposterousness  always  part ...
 deep intelligence   warm  envelop affection br...
 shankman     screenwriter karen janszen bungle...
 unfold   series  achronological vignettes whos...
  something  potential     movie decide  like l...
   take  strong stomach   ordinary viewer  main...
 well-written  nicely act  beautifully shoot  s...
 scherfig      successful career  tv  tackle   ...
  profoundly stupid affair  populate  hackneyed...
  intrigue  richly detail look   early days  ho...
  warm  realistic meditation  friendship  famil...
  character  never   sketch     leave  true emo...
 ozpetek succeed  portray small nuances  demons...
            problem    movie   idea    serious    
 mock kung fu picture     staple  exploitation ...
  " lovely  amaze   story  real people   people...
 arm   rad '80s soundtrack   win cast ( include...
  like every  seagal movie   louder  without  s...
 like life   island   movie grow bore despite  ...
  film worthy  comparison  truffaut best cinema...
 missteps take   otherwise  fascinate  rivet st...
          captivate  intimate study  die  love    
   enjoy  reward   script  assume  '  bright   ...
  make  latest version   four feather  best  fa...
 take us   journey toward self-awareness    dea...
   darkest drama reminiscent  antonin artaud li...
  markedly inactive film  city  conversational ...
  coarse  cliched  clunky   trifle romantic com...
 ki-duk kim  create  provocatively violent  sex...
  easy   filmmaker  blow   world --   shyamalan...
 one   best examples    treat  subject  '  full...
   sweetness    disarm  divert -- mostly thank ...
 guarantee  move anyone  ever shake  rattle   r...
  beautiful meditation   life force  redemptive...
   bad   certainly  without merit  entertainment  
 nothing  stake    twisty double-cross   smell ...
           almost play like solaris    gun  joke  
  delicious trimmings…arrive early  stay late  ...
  poky  pseudo-serious exercise  sham actor wor...
  could change america       full  necessary di...
  exploitative  clumsily stag violence overshad...
  corpse count ultimately override  little  lea...
   shame  marvelous first 101 minutes    combin...
 [diaz]  blunder   crudest situations   sweet i...
  film  enrich   imaginatively mix cast  antic ...
   good job  establish  time  place    tell  fa...
  story   nice twist   end     back-story   lit...
  movie    much   plate  really stay afloat    ...
 one   best film  showcase  romance within  con...
 stupid  infantile  redundant  sloppy  --top   ...
  story may   new   australian director john po...
 anyone  welcome  dash   avant-garde fuse   hum...
 perhaps  greater example yet exist   beauty ac...
  marvellous journey  childhood idealism  adole...
  film    relationships rather    outcome    se...
  lightest   breezy movie steven spielberg  mak...
  brutally honest documentary   much anticipate...
  honestly address  flaw inherent   medical aid...
 jonah  sunday school lite    tell   comic edge...
  entertain  surprisingly well-written  often r...
  make  believe  cast  crew thoroughly enjoy   ...
 herzog   man  detail become enrapture   subjec...
  volatile dynamics  female friendship   subjec...
            stun film   one---kind tour de force  
  familiar rise--fall tale  long  glamour  shor...
  laser-projected paint provide  spell-casting ...
   go   long    moviegoers anxious  see strange...
 two hours  sepia-tinted heavy metal image  sur...
 well-acted  well-directed      moodiness    pr...
 rodriguez     unable  reproduce  special spark...
  refresh  someone understand  need   bad boy  ...
     liotta  put   impossible spot   character ...
 [] script '    level   direction     uneven pe...
      mostly bore affair   confuse sudden final...
    feel like  dope  rarely   fun     nine queen  
 contain  humor  characterization  poignancy   ...
 fragment  elliptical  overplotted   point   ha...
   one decent performance   cast   one clever l...
  masterfully calibrate psychological thriller ...
  start    1950 doris day feel   get  ugly   fa...
 mcconaughey fun  watch   dragons  okay   much ...
 wander    map thematically  stylistically   bo...
  commit  intelligent  fascinate piece  work   ...
  obnoxious special effect   obligatory outburs...
 like  original   version  raise   notch  kiddi...
 raimi   team '    better  bring  story  spider...
 rumor   muddle drama  come  term  death  feel ...
 solondz   intent  hammer home  message   forge...
 capture   long  anguish  ache   confuse sexual...
 [villeneuve] seem  realize intuitively  even m...
 fun  flip  terribly hip bite  cinematic entert...
            sharp  amuse study   cult  celebrity  
 schnitzler   fine job contrast  sleekness   fi...
      pretentious  ultimately empty examination...
  enchant spectacular  potter fan anxious  ride...
  incredibly enjoyable  watch derrida pick apar...
  film   travesty   genre  even  spoof take   s...
 thank goodness writer-director michael kalesni...
 schnieder bounce around  limp wrists  wear tig...
  lively klasky csupo production   convince amp...
  compel  thought-provoking drama   armenian ge...
  well-rounded tribute   man whose achievements...
 ramsay  morton fill  character study  poetic f...
  one  collection  penis  breast  flatulence ga...
  try   dare  original   come    occasionally s...
   kind  colorful  dramatize pbs program  frida...
 claude miller air   tight plot   easy pace   f...
 nearly 75 years   fact   matter still ' give  ...
  suppose    humorous  --human look   hope  bre...
  inescapable absurdities  tantamount  insult  ...
    beautifully sensitive portrait   unique sch...
  david letterman   onion  prove   worst  trage...
  dumb fun slap silly   new franchise inspire  ...
                       model   film like    like  
               movie  amateurish     minor treat  
 direct   sure  measure hand  [haneke] steer cl...
   revenge thriller   movie  serviceable    ' r...
 skin   desolate air   eyre   native american r...
 vera  create  provocative  absorb drama  revea...
  act   -25s lack spark   csokas particularly u...
 carion rely   gesture  passages  silence  get ...
  keep-'em-guessing plot   affectionate take   ...
  instance   old dog   learn  invent  remarkabl...
    much  movie   joint promotion   national ba...
  big meal  cliches   talented cast generally c...
                 appeal     hardcore hip-hop fan  
   lika da accent  good    thoroughly enjoy  lo...
  powerful  compel  intelligent  imperfect work...
   mostly well-constructed fluff      seem inte...
 extreme oops - oops  ops   matter   spell    s...
 aside   fact   film idiotically use  website f...
  spawn  william shakespeare  ray kroc   fun  [...
 human nature initially succeed  allow   go cra...
 '   interest --   dare  say  thematically comp...
       examination  father  sons  sibling rival...
  romantic thriller  steep   atmosphere  wartim...
    curious  see  darker side   go   young tv a...
  movie vision   white american zealously sprea...
 interact eyeball--eyeball  toe--toe  hopkins  ...
   surely one    frantic  virulent  foul-nature...
  somewhat clumsy   lethargically pace --   sto...
  unintentionally surreal kid picture      acto...
 smith examine  intimate  unguarded moments  fo...
  one  include  viewers  seem  know    trust   ...
 reinforce  often forget fact   world remarkabl...
 equilibrium  movie   oppose   manifesto   real...
 though     mean  best work  laissez-passer   d...
 brosnan finest non-bondish performance yet fai...
   resurrect  dead man  hard copy  come -knocki...
   ensemble player  gain notice  guy ritchie lo...
  literary desecrations go   make  perfectly ac...
     many character say  many clever things  ge...
     silly  sophomoric  ensnare  target audience  
      best movie feature  next generation cast ...
  real draw  though    performance  dunst    al...
 beautifully craft  cooly unsettle    recreate ...
     good film    herald  emerge directorial ta...
    williams '   creepy since  star role  popeye  
  fascinate look  israel  ferment feel  immedia...
 another --face wallow   lower depths make  peo...
 must-see view  anyone involve   high-tech indu...
                    '  adventurous sort  check    
  honest  sensitive story   vietnamese point  v...
  diverse  astonishingly articulate cast  pales...
 '  poor remake    well love classic  parker ex...
   time    often    sequels disappoint   refres...
  essential problem  orange county     create  ...
  ordinary  restore [harmon]  prominence  despi...
 two tedious act light  great scar   good surpr...
 parker   commend  take  fresh approach  famili...
              must see   side   political spectrum
 although estela bravo documentary  cloyingly h...
  addition  hoffman powerful act clinic     rar...
 function    reveal look   collaborative proces...
 may take  sweet time  get wherever  go       p...
  like  vintage automobile  sometimes run smoot...
 although occasionally static   point  resemble...
  supernatural mystery  ' know whether  want   ...
  portrait    unsung sector  society  refreshin...
 nemesis suffer   paunchy midsection  several p...
 dignify ceo meet   rustic retreat  pee   tree ...
  film  present  interest  even sexy premise  r...
   technical exercise  redefine moviemaking    ...
   tuxedo 90 minutes  screen time   ' one true ...
 plot  character  drama  emotions  ideas --   i...
   one   rare docs  paint  grand picture   era ...
  rough  extraordinary film present  haunt pict...
  dash  absorb   one  france  inventive directo...
  dare film challenge  widely hold notions  rel...
      visually please  imaginative entertainmen...
      kind  entertainment  parent love    kid s...
   first two-thirds   sparklingly inventive  ar...
  director michael dowse  superficially underst...
     film jolt  laugh   audience--   cattle prod  
 nothing short  wonderful   ten-year-old female...
  encourage young  old alike  go see  unique  e...
  overstylized  puréed mélange  sex  psychology...
   touch moments  etoiles      part    dull  do...
  weird little movie  amuse enough   watch   of...
 even  tales   seven children seem  time  many ...
               friday  next   lot  bluster  bite  
   expressive face reminiscent  gong li   vivid...
 despite   talk    time  bloody climax arrive  ...
  psychological thriller   genuinely spooky pre...
 part travelogue  part road picture  part medit...
  find  moviegoing pleasures   tiny events  cou...
 arliss howard ambitious  move   adventurous di...
 neither revelatory  truly edgy--merely crassly...
 birthday girl ' try  surprise us  plot twist  ...
   wonderful moments  humor   demonstrations  h...
  lean  surprisingly artful programmer  closer ...
  heady  bite  -bop ride  nighttime manhattan  ...
   ' entirely 'get' godard distinctive discours...
 hand   year  thought-provoking film    pay  pr...
 bury  interest storyline  morality   choices  ...
  know look  female friendship  spike  raw urba...
 one   movies  make us pause  think     give   ...
  would take  complete moron  foul   screen ada...
        almost  offensive  " freddy get finger  " 
  incredibly clever  superbly pace caper fill  ...
   plot    maddeningly insistent  repetitive pi...
   pretty dicey material    unexpected zigs  za...
 first good   bothersome  excellent act  direct...
 cinephiles  appreciate  fine camerawork  overa...
  almost  first two-thirds  martin scorsese 168...
 think 'glengarry glen ross' without  mamet dia...
  '  crocodile hunter fan  ' enjoy  least  " re...
  without    brace truth  refresh   phoniness  ...
  madonna   ' properly  call act --  accurately...
 []oesn' bother   cloy  preachy  equivalent eva...
   amped- tony hawk-style stunt  thrash rap-met...
 green dragon fall prey   threadbare hollywood ...
 [chaiken] talent lie   evocative  accurate obs...
  offer little beyond  momentary joy  pretty  w...
  suppose   post-feminist breezy  end   tedious...
    plot twist      verge   bizarre   film wind...
 seem content  dog-paddle   mediocre end   pool...
            title lameness  clue     bad  movie   
 ultimately feel empty  unsatisfying  like swal...
 tackle  difficult subject  grief  loss   life-...
  movie  story  almost  afterthought amidst  sw...
  poignant lyricism run  balzac   little chines...
  seem like    wait  whole life   movie    ' wa...
 fan  plympton short may marginally enjoy  film...
   self-important  plod   funny    clip  abbrev...
 fast-paced  wonderfully edit   film  extremely...
   study    current corporate idiocy impact one...
   terrific american sport movie  dennis quaid ...
      delightful entree   tradition  food movies  
    film  year    resolute   emotional nakedness  
   raw  action-packed  experience   ringside se...
  refresh  see  movie  embrace  old-fashioned t...
  wit  empathy  spare  waydowntown acknowledge ...
 bear   much resemblance   experience   batter ...
 although  much like  first movie base  j  k  r...
  hard  believe  something  short could   flabby  
  may quibble   144-minute length accommodate  ...
   fancy    fill    fluffy   definitely tasty  ...
        turkey   would gobble  dolby digital st...
 fan  rejoice  mr  deeds   close third behind h...
          imax  short     wonderful   big screen  
  sly dissection   inanities   contemporary mus...
 manage  please  intend audience -- children --...
                entire movie   need   scent bath  
                 enjoyably frothy 'date movie'    
  infectious   colorful   exhilarate    almost ...
 perhaps  cliche  call  film 'refreshing  '    ...
   director  mr  ratliff wisely reject  temptat...
   final whistle ' convince   mean machine   de...
 although  viewers    able  stomach  much tongu...
  incredibly thoughtful  deeply meditative pict...
  early  middle passages  surprise   much  enga...
             infuriatingly quirky  take    style  
  film make  tragic error  go    long  try  mir...
  somewhat soapish  nonetheless beautifully act...
 cold  pretentious  thoroughly dislikable study...
  ' know whether  admire  film stately nature  ...
 even  hastily  amateurishly draw animation can...
   dig  david mamet mind trick    rent  movie  ...
 stuffy  full    morally ambiguous  nothing  sh...
  story   young chinese woman  ah na    come  n...
 remember  kind  movie   hop " ecks vs  sever "...
  film  exhilarate  watch  sandler  liberate   ...
 k-19   widowmaker  derivative  overlong   bomb...
 check  brain   secret agent decoder ring   doo...
   nauseate spin credit sequence    talented  u...
  use  old-time formula    terribly original   ...
  turn    much  complex   originally release gem  
  capture  understate comedic agony   ever-rumi...
 despite  shortcomings  girls ' swim represent ...
 bigelow handle  nuclear crisis sequence evenly...
  sexy  peculiar  always entertain costume dram...
 sayles      strand  superb performers    old s...
  amuse  even joyful second take  e  b  white b...
  vivid reminder   true nature  chemistry  love...
                 time touch  funny  breathtaking  
 pumpkin take  admirable look   hypocrisy  poli...
   collage  clichés   dim echo  allusions   film  
 somewhere short  tremor   modern b-scene  neit...
    fudge opportunity  gigantic proportion --  ...
  old-fashioned screenwriting parlance  ms  shr...
 simone    bad film    '  anything really inter...
   supremely flexible talent like kinnear could...
   enough finely tune act  compensate   movie f...
 elegant  eloquent [meditation]  death    elusi...
  film succeed   homage  human spirit    shatte...
  polish  vastly entertain caper film  put  sti...
  cast fit  convincingly   nightmarish landscap...
   far   worst  thank   topical issue  raise   ...
  master  disguise fall   category  hould    sk...
  social exposé  skin   heart   right place    ...
    win ensemble comedy  show canadians  put ge...
  sly female empowerment movie  although    way...
 wildly incompetent  brilliantly name half past...
 every single scene convey  significant  concis...
 frei assemble  fascinate profile   deeply huma...
 cut right   b    give  big middle-fingered " s...
 [cho face ]  amaze slapstick instrument  creat...
   dog days  august upon us  think   dog   movi...
  dim-witted  lazy spin-   animal planet docume...
           comedy  swing  jostle   rhythms  life  
  immensely entertain look     unsung heroes  2...
 bold  imaginative  rational  persuasive  accou...
   get  distinct impression   franchise  draw  ...
 human resources   good  straightforward tale  ...
   end   weight  water come  resemble  kind  so...
 even    generally amuse  time  time   spy     ...
 meld derivative elements  something   often qu...
  shaky   plot   kaufman script  still memorabl...
  balkans provide  obstacle course   love   goo...
 ensemble movies  like soap operas  depend  emp...
 dare  look conventional hollywood wisdom   eye...
  make  want  wrench  eye    head  toss    scre...
 originality '   menu    never  dull moment   g...
 laggard drama wend  way   uninspired philosoph...
  wife   actress work  well     [ leads]    com...
  hip ride  hyper-time  clockstoppers   lively ...
 clever  unflinching   comic barb  slap    smal...
  passionately inquisitive film determine  unco...
  " sorority boys "  funnier    movie  pretty b...
  different kind  love story - one   dark  dist...
  would  otherwise   routine nostalgic coming--...
 labute masterfully balance  traditional  moder...
 behind  snow game  lovable siberian huskies ( ...
  little film   slovenly    primitive  techniqu...
   13 months  295 preview screen since  last wa...
 never  ' quite rise   conventions  attempt  de...
  say  lot   filmmaker     wacky without clobbe...
  "  time machine "   movie    interest     ' b...
  endearingly offbeat romantic comedy   great m...
 cube charisma  chemistry compensate  corniness...
 technically   film    interest   insurance com...
   lightweight filmmaking    sure    pleasant e...
     unlikable  uninteresting  unfunny   comple...
 except  paymer   boss  ultimately express empa...
  tommy job  clean  peep booths surround     vi...
 sink  way  much indulgence  scene-chewing  tee...
   rosy coming--age romp  refuse  see  horror e...
       pacino   best    years  keener  marvelous  
 nearly manage    " blow " ' -  perpetual night...
   result  solemn  horrify  yet strangely detach  
 … adorably whimsical comedy  deserve    pass t...
 4 friends  2 couple  2000 miles     pabst blue...
               selection  scenes  search   movie  
 fontaine masterfully create  portrait  two str...
 like leaf   album  photos accompany   sketchie...
 frailty '  gory  explicit     child-centered  ...
    offend   lack  faith   audience   anything ...
 girlfriends  bad  wive  worse  baby   kiss  de...
  90-minute dud could pass  mike tyson e  true ...
 'lovely  amaze  ' unhappily   neither    exces...
  stun  informative nonfiction drama  look   ar...
  little eye   best little " horror " movie ' s...
   come  entertainment  children deserve better...
 spy kid 2 also happen    rarity among sequels ...
 snip rely  much   scorchingly plot dramatic sc...
  artful yet depress film  make  melodramatic m...
  '  totally weirded-    notion  cinema  commun...
 laugh--loud line  adorably ditsy  heartfelt pe...
  ' hold    long haul     moment  finch tale pr...
  essentially awkward version   lightweight fem...
                  new guy    heart         brain  
  breezy  divert  conventional  well-acted tale...
 wed feel  bite anachronistic  still   every lo...
 audrey tatou   knack  pick roles  magnify  out...
  affectionately goofy satire  unafraid  throw ...
 visit spy-movie territory like  novel  ' put  ...
  final result make  adequate entertainment   s...
  refreshingly incisive  grant    first time ' ...
  last kiss  probably never achieve  popularity...
  film contain  good joke   good scenes  barely...
  83 minute document   project  start   muddle ...
 basically  static series  semi-improvised (  s...
 forget  psychology 101 study  romantic obsessi...
 queen   damn   might  guess  make sorry use  a...
 without september 11  collateral damage would ...
   settle   world war ii memories   find  stran...
   moments  real pleasure   find  sara sugarman...
       '   prefer way  spend 100 minutes  $7  00  
  sumptuous showcase  ian holm   deliver  one  ...
 despite  flaw  crazy  hell mark  encourage new...
  yet another cool crime movie  actually manage...
  maintain  appearance  clinical objectivity   ...
  film    cute ideas  several modest chuckle   ...
 davis      enamor    creation   ' see  insuffe...
  muckrake job   cinematic equivalent   legal i...
     [] strain comedy  jettison  opportunities ...
 kudos   first-time feature director  braid  in...
 hawke draw   best   large cast  beautifully ar...
 ' go    limb   ' quite one   worst movies   ye...
  bottom line  nemesis           film   series ...
  film    best appreciate     endure  extremely...
  journey  worth  time  especially    ellen pom...
  lot  dimensional  complex   sunny disposition...
 jason patric  ray liotta make  one splendidly ...
   bright side   contain jesse ventura best wor...
 wonder  wonder --  teen movie   humanistic mes...
 alternately hilarious  sad  aggravate  soulful...
  movie   timeless  universal    artless  sophi...
 capture  perverse element   kafkaesque  identi...
    many merchandised---max movies   type   tim...
  film  might turn  many people  opera   genera...
            film  flaw  brilliant  equal measure  
          win  vote  ' 2002 enemy  cinema' award  
  vivid  portrait   woman consume  lust  love  ...
 although dampen  intermittent preachiness   un...
  film full  vivid character  quiet beauty  gen...
 everyone insecure  lovely  amaze   poignant  w...
  perfect example  rancid  well-intentioned   s...
       dark  dull thriller   part shoot  misfire  
  film  darkly funny   observation    much  gru...
 like  best  godard movies      visually ravish...
 lanie professional success mean  must   failur...
   degree  ivans xtc  work   thank  huston reve...
  story full  surprise  define   use  interest ...
            ' believe   moment   villains   plot  
 throw caution   wind   invitation   hedonist  ...
 sandra bullock  despite downplay  good look  c...
  story     inspire  ironic   revelatory    rid...
 chalk     adoration   de niro  murphy      pre...
 heartwarming  gently comic even   film break  ...
  live-action cartoon   fast-moving  cheerfully...
 large budget notwithstanding   movie    blip  ...
  exactly  kind  movie toback detractors always...
 go  la salle performance   make   best     stu...
  exhaustive investigation   root  -effects   r...
 holland let things peter  midway    notably be...
 thankfully   film   skirt  rapidly deteriorate...
  kind  movie  come along  occasionally  one  u...
  film provide  great insight   neurotic mindse...
 sheridan   wonderful account  work     curious...
  quality  schwentke visuals    provide ample c...
  buy  sham truths  routine " indie " filmmakin...
 de niro may enjoy   free ride  critics afford ...
      work   level   certainly worth see  least   
 scenes    band groove  modern musicians montel...
  inept  serve sara   make even elizabeth hurle...
 overcome  visual hideousness   sharp script  s...
  movie obviously seek  -create  excitement   '...
 gooding   energetic frontman    hard  resist  ...
 nachtwey clear  cynicism right      make  real...
 ver wiel  concoct one    elaborately twist  di...
  movie  dawn   dead cross  john carpenter ghos...
 filmmaker tian zhuangzhuang triumphantly retur...
   brilliant work   genre since  1984 uncut ver...
  work  magic   exuberance  passion   film leng...
 labute careful handle make  material seem genu...
  full world   present onscreen    series  care...
   cool  slick stuff  ready  quench  thirst   a...
     movie   wear    make  misty even   ' want    
 douglas mcgrath nicholas nickleby  dickens    ...
  " argento splatter  colorful life   screen li...
 might  one   vanity project    renowned filmma...
 may reawaken discussion   kennedy assassinatio...
 family togetherness take  back seat  inter-fam...
 boll use  lot  quick cut  blurry step-printing...
 novak contemplate  heartland  overwhelm   lack...
     " bowl  columbine " remain  disquiet  thou...
 even   valiantly struggle  remain interest    ...
   taste run  'difficult' film  absolutely ' mi...
 though   make  careful attention  detail   wel...
 intrigue documentary   emotionally dilute  foc...
  entire point   shaggy dog story   course     ...
   smart  solid  kinetically-charged spy flick ...
 crudup screen presence   one thing  hold inter...
      good film  must  baffle  folks   market d...
  perfectly respectable  perfectly inoffensive ...
  film   terrific look  salma hayek   feel   ch...
     hayek  stun  frida      star-making project  
 femme fatale    director best work ever      g...
  crap   leash--far  polite  scale  lunatic hei...
 though frida  easier  swallow  julie taymor pr...
  affectionate loopiness   seem congenital  dem...
  question  election process  payami graphicall...
  wonderful combination   sweetness   extraordi...
 unfortunately   cast  competent performers  mo...
 leggy zeta-jones   hot   '  jazz' number   fla...
 oliveira trust  intelligence   audience      l...
                   ' see  hilarity since say  '   
 lack  inspiration   original    bloat plot  st...
                           go      point  nausea  
  ocean eleven   high-priced banquet  popular g...
 rehearsals  frequently  fascinate   result  la...
 like vardalos  corbett   play  roles  vibrant ...
       move portrait   man   lose  place   world  
   horror movie primary goal   frighten  distur...
  grip documentary  jam nachtwey   new yorker  ...
    secret ballot   contemplative   really funny  
 '    young  savvy cinematic sensibility frame ...
    smart movie  know  classical music  know  f...
  well write  direct  brutal honesty  respect  ...
  offer  important lesson    supposedly simple ...
  must  fan  british cinema      many titans   ...
 neil burger  succeed     make  mystery  four d...
  get  truly unique character study   cross-sec...
 likely  expertly drum  repress teenage memorie...
 marker incredible collection  newsreel footage...
 ' see  hippie-turned-yuppie plot      enthusia...
    kind  movie   big scene   man shoot    cann...
  tend  remind one   really solid woody allen f...
  gracefully act  unsentimental  quite likable ...
   love read / poetry     mean check    ' proba...
 impostor   handful  thrill moments   couple  g...
 painful  horrify  oppressively tragic   film  ...
 []ften  capable documentary   interest subject...
 [w]hile long  amiable monkey  worthy environme...
  fairly harmless  ultimately lifeless feature-...
   many things  solid act     movie   craft som...
  serious movie  serious ideas   seriously  fol...
  unnerve  stimulate  likely  provoke anger  so...
  project honor [dickens'] passionate voice    ...
 fessenden  nurture  metaphors   expense   narr...
  still  comic book   maguire make   comic book...
  inventive  absorb movie   hard  classify    h...
      fascinate curiosity piece -- fascinate   ...
 every moment crackle  tension     end   flick ...
  part  better   whole ( bizarre  funny  tragic...
  present  impossible romance   impossible worl...
 even   ' think [kissinger]   guilty  criminal ...
       bite  go     bikini babes  bitchin' wave...
 unfortunately   also   good  especially compar...
   buy   accomplish actress      big  juicy role  
     sweet  funny  charm   completely delightful  
  hole   film remain agape -- hole punch    inc...
 medem pack    much stun  wildly colorful image...
 highlight   gritty style   excellent cast   be...
 despite  hole   story   somewhat predictable p...
 schefberg   courage  make  story messily un-fo...
               film tone  pace   almost   get-go  
 ofrece una buena oportunidad de cultura ( aunq...
  felt sad  lise   much    happen     capture  ...
 even   build    insanely stag ballroom scene  ...
 wendigo want    monster movie   art-house crow...
 [næs] direct  stage version  elling   get fine...
 adaptation  intricately construct    strange w...
   jackson  accomplish   amaze   technical level  
  subtle  poignant picture  goodness   flaw  co...
  amount  good act  enough  save oleander unins...
 maybe   star power   cast   redundant message ...
  different  emotionally reserve type  survival...
        human comedy    amuse  interest  confirm  
  slender plot feel especially thin stretch   n...
   saw benigni pinocchio   public park  ' grab ...
    real step forward   digital video revolution  
      taiwanese auteur tsai ming-liang    good ...
  extraordinary swedish film   soul adventure  ...
  another combination  bad animation  mindless ...
 kiss jessica stein   standard romantic comedy ...
  film  reasonably entertain  though  begin  dr...
  movie major   devastate flaw   reliance  form...
 hard   may   believe    earth   surprisingly s...
    lax  limp  comedy  ' see      meander  worn...
  enough gun battle  throwaway humor  cover   y...
   subtle mood piece    man collapse  examine  ...
 first-time writer-director serry show  remarka...
  act   fine     enough substance   sustain int...
 cassavetes think  make dog day afternoon   cau...
    big build-   payoff   audience   well   cha...
  sheer dumbness   plot (    one good idea )   ...
  funny thing    ' mind   contrive nonsense  bi...
 [green ]  comedy equivalent  saddam hussein   ...
  hard  fairly judge  film like ringu  ' see  r...
 despite cram  numerous clichés  mehta still ma...
   kind  movie  ' quite recommend     windup   ...
 skin  man get   cheap shock   kids--peril thea...
 although  level   comedy decline   movie proce...
  ambitious  serious film  manage   virtually e...
    ungainly movie  ill-fitting    elbow stick ...
 borrow   movies like     ordinary  obvious fas...
   movie mix  cornpone   cosa nostra   find  ni...
   love  music       hard  imagine   fun watch ...
 hollywood end   show-stoppingly hilarious   sc...
  amount  nostalgia  carvey glory days  disguis...
 none   character resemble anyone ' ever meet  ...
  turn whimsical  absurdist  babek payami secre...
  '   target demographic     movie  one long ch...
 vividly convey  shadow side   30-year friendsh...
 would   unendurable view experience   ultra-pr...
 although sensitive   fault   often overwrite  ...
  fascinate  unnerve examination   delusions  o...
  irritate  sadden   martin lawrence latest veh...
      trashy little bite  fluff stuff  enjoyabl...
     best see  speculative history   much  expl...
   refresh  real women  curve   unforced comedy...
  francophiles  snicker knowingly  ' want  slap   
 tony gayton script ' give us anything  ' see  ...
 sandler   trust  director  give  performance  ...
  ought    whole lot scarier      tepid genre o...
  throw load  money   idea  '   much  even     ...
 kiarostami  craft  deceptively casual ode  chi...
   try  grab  lump  play-doh   harder  liman tr...
    good sense  cast actors    generally speak ...
              oh      invigorate  electric movie  
     pay tribute  heroes  way julia roberts han...
 fontaine indulge  signature style  create  car...
  spiritual rebirth  bruise defeat  vincent ody...
   terrible movie  every regard   utterly painf...
 despite  dry wit  compassion   film suffer   p...
   things  like  murder  number --     end   di...
      fairly disposable yet still entertain b p...
 one ' shake  feel  crossroads  nothing    hour...
   particularly subtle    however   still manag...
 photograph  melancholy richness  eloquently pe...
  anyone much think  central story  brendan beh...
   advice  kev  start read  script  sign  dot l...
 schaeffer   find  hook    hang  persistently u...
  backyard battle  stag   green plastic army me...
 watch e       era dominate  cold  loud special...
 borstal boy represent  worst kind  filmmaking ...
 lee achievement extend   supple understand   r...
 [aniston ]  good   manage  overcome  occasiona...
 attal push  hard  make   comedy  serious drama...
    rare twist crowd-pleaser  longtime fan  wel...
     remarkable  unshowy way   movie  truly   s...
  movie  ' get sufficient distance  leroy delus...
  director seem  take  unseemly pleasure  [ cha...
  film thrust  inchoate  already eldritch chris...
  excellent date movie      date  likely  cling...
  historical epic   courage   convictions   sco...
 miller come  film  brace intelligence   vision...
   far   gloss   still feel director denis vill...
 oh come   like  ' smell  turkey rot  miles away  
  perfectly acceptable  perfectly bland  compet...
 ice cube hold  film together   engage  warm pe...
   cheesy backdrops  ridiculous action sequence...
 watch live actors interact   lush  study inert...
     bore cage spend  duration   film shoot sch...
 never rise  routine episodic storytelling  whi...
   rare capability  soothe  break  heart   sing...
 although disney follow  standard formula   ani...
 ramsay  clearly extraordinarily talented   bas...
      light  yet engross piece  lux     eightie...
 even   flaw  revolution #9 prove    compel  in...
 handsome  sincere  slightly awkward   combinat...
 <em> crocodile hunter  collision course</em>  ...
   movie   power  poetry  passion    precious l...
  joke  telegraph  far  advance  must   lose   ...
   value  time  money  find  escape clause  avo...
    fail connections  divine secrets   ya-ya si...
  shrewd  splendidly volatile b movie structure...
  cynicism  colossal   cast superb  norton may ...
 gamble  throw  basketball game  money '  new p...
  truth stranger  fiction   [screenwriter] char...
 belleza  magia  poder  amor  misterio   gran g...
  trappings   spy   familiar  might  well  watc...
 essentially   film  weak  detail  strong  pers...
    concept make  nervous    '   idea   film cr...
  first half   hilariously -target send-  " bar...
  longer version may  truer  tornatore triparti...
 'cq may one day  fondly remember  roman coppol...
  combination  lightness  strictness   instance...
  loud  thoroughly obnoxious comedy   pair  squ...
   abruptly crosscut among  five friends   fail...
    startle film  give   fascinate  albeit depr...
    many studio pics  plot mechanics get   way ...
 tim allen  great   role  never hog  scenes   f...
 glib  satirical documentary  fudge facts  make...
 chicago glorify murder  glamorize sex & death ...
 well cast  well direct -  powerful drama  enou...
  classy item   legend  may  nothing leave  pro...
  one heck   character study --   hearst  davie...
 every joke  repeat  least four time  every jok...
  unpredictable blend  gal-pal smart talk  roma...
 bella   picture  health  boundless energy    d...
     ambition   short supply   cinema   egoyan ...
                  part   film  hold  pretty well  
   charm  attractiveness   cast keep  movie   r...
   season  strenuously ambitious art   laid-bac...
   life affirm  heartbreaking  sweet without  d...
  like  rap rashomon    million different stori...
 perfectly enjoyable  instantly forgettable  no...
  spiffy animate feature   unruly adolescent bo...
               move  bond   girl deserve  sequel  
  "  dangerous live  altar boys "  flaw    also...
 late marriage   --face family drama  black com...
 nair ' treat  issue lightly   allow  character...
  sexy  surprise romance    idemoto  kim make  ...
  experience  engross   like  bury   new enviro...
  careful compositions   taiwanese  time     gi...
         rag  cheap  unassuming way   movie work  
  respective charm  sandra bullock  hugh grant ...
 moody  heartbreaking   film   natural  unforce...
  overproduce  generally disappoint effort ' li...
 windtalkers blow  way       mistake  filmmaker...
  solid piece  journalistic work  draw  picture...
  rich performances  friel --  especially willi...
  hard  quibble   flick boast  many genuine cac...
    grab  children   imagination  amaze   amuse   
  pleasures    afford may  enough  keep many mo...
 less  examination  neo-nazism   probe   nature...
  splendid ensemble cast inhabit  unglamorous r...
        ' watch  two together    new york minute  
 trivial     profound   hyper-cliched     since...
 hawn let   hang    film     admire  gut  saran...
  incoherent jumble   film  rarely  entertain  ...
 parker cannot sustain  buoyant energy level   ...
 offer  pleasant  challenge  quirky puzzle well...
 even   rare occasion   narrator stop yammer  m...
       enough moments  heartbreaking honesty  k...
   big corner office  hell  satan  throw   hand...
   empire strike back   star war   harry potter...
    prurient  squeamish    dare  overlong exami...
      hearten tale  small victories  endure hope  
   type  film  grow    ' see often enough  days...
     [drumline]  entertain       admirable    '   
  members manage  pronounce kok exactly   think...
               despite  gulp  film   fuzzy huggy  
 j-lo strike back   tense  thrill revenge flick...
  entertain   somewhat standardize  action movie  
 remove spider-man  movie   red herring surroun...
   much  emotional journey   shyamalan  give us...
  ' know  frailty  turn bill paxton   -list dir...
 adam sandler heart may    right place    need ...
  ever  concept come hand    movie gods   silve...
   great deal  sizzle   little steak    spectac...
   movie full  surprise   biggest   secret ball...
   epic documentary could get      spike lee ji...
 set   1986 harlem  ' look much like anywhere  ...
  film run   little longer   need  -- muccino e...
  well-done film   self-reflexive  philosophica...
  composition  gesture strip  romance  present ...
 best    garcia   perfectly portray  desperatio...
  best film remain  shortest   hole   make many...
 [ film] tackle  topic  relationships    straig...
  thoroughly awful movie--dumb  narratively cha...
 harry potter   chamber  secrets  deja vu      ...
   pleasure  see seinfeld grip   biz  buddies c...
   often   see  movie   subject  truly frighten   
 follow ram dass    pedestal give mr  lemle  wa...
   memorable  circuit    shoot  digital video  ...
   sound   cello alone  reason   miss naqoyqatsi  
 handle correctly  wilde play   masterpiece  el...
  much  storytelling move away  solondz social ...
 despite slick production value  director roger...
    kind  subject matter  could  easily   fumbl...
 everything  love    1982  still    everybody  ...
  special kind  movie   melancholic film noir r...
    heartfelt mea culpa --  give pay  full much...
  fascinate documentary  provide  round  reveal...
       true impact   day unfold   power   movie...
  good girl   film    talent  undeniable   resu...
 although try  balance self-referential humor  ...
  chateau belong  rudd  whose portrait   therap...
  zombie movie  every sense   word--mindless  l...
   sayles film     way  look  things   patience...
        entertain enough   hate   mediocre  love  
  entertain documentary  freshly consider argum...
     capture  pain  desperation  adolescent pow...
  time   hype  quieter     movie  slightly less...
 miyazaki  one  world cinema  wondrously gift a...
 watch beanie   gang put together  slasher vide...
  static  sugary little half-hour  -school spec...
 talk      perfect movie many  make        stil...
  director cut --  add 51 minutes -- take  grea...
 sink  low   poorly play game  absurd plot twis...
 though excessively tiresome   uncertainty prin...
 read  lips    view  treasure   extraordinary i...
 wimps   go   pg-13 rat     graphic violence  m...
  cut   core    actually mean  face  fear     g...
  reason  picture work better   predecessors   ...
 yes  mibii  rote work  predictable     philoso...
    real subject      handle  intelligence  care  
  action sequence  fun  reminiscent  combat sce...
         begin   high note  sustain  beautifully  
 viewers  barney crushingly self-indulgent spec...
  kind  history lesson   ' mind see      matter...
  portray modern women  way director davis     ...
    recent argentine film son   bride remind us...
  filmmakers skillfully evoke  sense  menace  n...
 rarely   high-profile talent serve  literate m...
 writhe  dialogue like ''  two different worlds...
  question whether  really live   world    divi...
  manage  squeeze   angelina jolie surprise fla...
   film lack  general focus  make    compassion...
  film  like sit   downtown café  overhear  bun...
     action movie   action icon     decommission  
  may  burns strongest film since  brothers mcm...
             feel like  cold old man go   motion  
                        fresh idea   core   tale  
 turn     nifty swashbuckler whose plot easily ...
 manage  accomplish   sequels  --  equal  origi...
   sip  vintage win  watch  merchant ivory prod...
 watch  film  one  leave   inescapable conclusi...
  film present  brief  intrigue biography   sub...
  puzzle whose piece   fit    fascinate  others...
   excruciate 86 minutes one might sit   summer...
 despite  opulent lushness  every scene   chara...
  byzantine melodrama  stimulate  higher brain ...
 payami try  raise  serious issue  iran elector...
  excite    exoticism might sound   typical pax...
  color sense  stuart little 2    immediate   o...
 bennett dramatization   personal descent  post...
  plotless  shapeless --  yet   must  admit   e...
   question      determine  well  schmaltz  man...
        long     '  think  51 ways  leave  loser  
 culkin    virtually every scene  shin   young ...
 crush could   worst film  man  make  women sin...
 bernal transformation  naive priest  torture a...
 enigma look great   solid act   neat premise  ...
 though   many tense scenes  trap   prove  dist...
           scorpion king   fun  conan  barbarian  
              intrigue curiosity   grip thriller  
  burns' visuals  character   punchy dialogue  ...
 see clockstoppers    nothing better    94 minu...
 show  jackie chan  get older    something  wou...
 guy get girl  guy lose girl  audience fall asl...
 craig bartlett  director tuck tucker   commend...
 strip almost entirely   tool  nudity  profanit...
                             funny   enjoyable    
  pleasant ramble   sort  idoosyncratic terrain...
  become complicit    seduction   willingly let...
 visually engross  seldom hammy  honorably mexi...
  imax screen enhance  personal touch  manual a...
                   glorious groove  leave  want   
 red dragon  less baroque  showy  hannibal   le...
  comedy premise  often hackneyed   plain crude...
  unassuming  pure  heart   ' help  warmly exte...
 shoot like  postcard  overact    boozy self-in...
 'ejemplo de una cinta en que  importa el talen...
  motion picture portray ultimate passion  othe...
 one   rare film  seem  though   write   one   ...
  cautionary tale   folly  superficiality    en...
  [jaglom] latest effort    director    sparkle...
      charm  funny  beautifully craft import   ...
 terminally bland  painfully slow  needlessly c...
 one   pleasures  walter documentary      parad...
  '  25    iq  90     driver license     able  ...
  thriller   edge --    say   ' follow  stale  ...
 spousal abuse   major problem  contemporary so...
 director yu seem far  interest  gross- humor  ...
                       film  lose sight    story  
 astonishingly skillful  move     could become ...
 leigh  one   rare directors  feel act   heart ...
  scenes  sensibility     familiar    exude  ki...
  movie seam may show     pellington give " mot...
     rare movie   crisp    point   novel    base  
  highly spirit  imaginative kid movie  broach ...
         hard  believe   life like   sound  dull  
  lead performances  oscar-size  quaid  utterly...
  gag  fly    furiously funny pace    rip     a...
  playful iranian parable  openness  particular...
 muccino   direct    screenplay    canny crowd ...
      dark water '  complete wash (  pun intend...
      unless '  fanatic   best advice   cooby' '  
  film  make     folks  collect  serial killer ...
   first time  several years  mr  allen  surpas...
  " frida "   good film    brilliant moments  a...
 writer/director david caesar ladle   local fla...
   time  otherwise paint--numbers story reach  ...
  anyone  '  fangoria subscriber  excite   ' go...
           sean penn   owe nicolas cage  apology  
 gorgeous  look   insufferably tedious  turgid ...
      stupidities wind  stick  one mind  lot   ...
  movie suffer  two fatal ailments --  dearth  ...
  plod along methodically  somehow   assumption...
  tattoo borrow heavily   seven   silence   lam...
  first mistake   suspect   cast shatner   lege...
 though frodo quest remain unfulfilled   hardy ...
  93-minute condensation   26-episode tv series...
 performances  around  top    two lead deliver ...
 never  " lilo & stitch " reach  emotion  timel...
   dicaprio best performance  anything ever   e...
 like  almodóvar film   delight   scandals    s...
   go   everyone bag  popcorn    definitely giv...
 shoot perhaps 'artistically'  handheld cameras...
  intellectual arguments  make   nature  god  f...
 [dong] make  valiant effort  understand everyo...
 whether   ram dass prove  clear  reliable  aut...
  concern  overall feel  broader ideas   open-e...
   take  sudden turn  devolve   bizarre sort  r...
  bittersweet contemporary comedy  benevolent d...
      visually seductive  unrepentantly trashy ...
  schmidt  undoubtedly one   finest film   year...
 perceptive   vision  nascent industrialize wor...
   exactly   fight    ah  yes   would    fight ...
 manage  two minutes  malcolm lee cousin spike ...
   fine chemistry  contrast  lau exuberance   q...
  might   acceptable   print page  iles' book  ...
 triple x   double agent    one bad dude   ' ge...
 [kline] utterly convince --  deeply appeal -- ...
   downward spiral come  pass  auto focus bear ...
          movie  make  smile  two hours straight  
 tell  scatter fashion   movie  intermittently ...
   think tom hanks    ordinary big-screen star ...
  full frontal lack  thematic coherence  largel...
  picture  extol  virtues  comradeship  communi...
 scooby doo  surely everything  fan  hop       ...
  irwins emerge unscathed    fictional footage ...
  ' accuse kung pow  misfire  since   exactly  ...
  time   [sade]   unsettlingly familiar figure ...
 nothing  detract   affection   moral favorite ...
  [hill]  learn new trick   trick alone   enoug...
               stagey  talky --  long --    good  
 arm   game support cast    pitch-perfect forst...
  big-screen scooby make  silly original cartoo...
  gently funny  sweetly adventurous film  make ...
  office work really  alienate  'bartleby'  eff...
  long-winded  stagy session  romantic contriva...
  overall effect  awe  affection --   strange u...
  movie   lumber load  hokum       least watcha...
  film  capture  chaos   urban conflagration   ...
 base   david leavitt story   film share  write...
                pity      material   second-rate  
  result   enough pixie dust  get  franchise fi...
  separate miyazaki animation  everyone else   ...
   tell almost immediately  welcome  collinwood...
      either '   go   claustrophobic concept  '   
  ' argue  anyone  call lackers' dumb  insult  ...
 director lee   true cinematic knack    also ni...
  rivet world war ii moral suspense story deal ...
 confessions ' always coherent    sharply comic...
   open    mr  reggio theory   imagery   movie ...
       gangster   1  solid  satisfy fare  adults  
 personal velocity ought   explore  women inner...
     turn  unforgivably trite   last 10 minutes...
  '  steep  '50s sociology  pop culture  movie ...
  may   art    vastly  entertain  anything copp...
  film   high-buffed gloss  high-octane jolt  e...
 one sense  world traveler    earlier film  fre...
      basically  overlong episode  tales   crypt  
    single jump---seat moment  believe     jaso...
  prove   movie  goodness     thing   good movie  
  take entertainment tonight subject matter  gi...
                case  acre bleu  '  'magnifique'  
  charm  vibrant   -edited adaptation  v    nai...
  star schticky chris rock  stolid anthony hopk...
  punch line without  premise   joke build enti...
                  yet  actress   quite  singer    
 '[ cockettes] provide  window   subculture hel...
 devoid     qualities  make  first film  special  
  amuse  provoke adventurous adults  specialty ...
 dong ' demonize  conservative christians  talk...
   worth  salute   try    complex   average film  
  movie  amply deliver   epic promise   title  ...
  time auto focus feel  distant  might  well  w...
  colorful masseur waste  time  mood rather  ri...
  dark comedy  go  sick  demented humor simply ...
  hard  imagine  even  small children   impress...
  beautiful  entertain two hours   get  idea  t...
  beautifully tool action thriller  love  terro...
 ' convince  could keep  family  five blind  cr...
  dream cast  solid female talent  build  seaml...
 [shyamalan] turn  goose-pimple genre   empty h...
  might  'easier'  watch  video  home    ' stop...
 often move  explore  discomfort inherent   con...
  imagine  life  harry potter   martial arts ad...
  take us finally   comedy club    many years  ...
 although tender  touch   movie would  benefit ...
  movie  obviously  labour  love  howard appear...
 even   naipaul original remain  real masterpie...
 flashy gadgets  whirl fight sequence may look ...
  paradiso rusted- ruin  ultimate collapse   fi...
 [raimi] mature quite  bite  spider-man  even t...
   movie audience   hours ' connect   neat way ...
   thoughtful    kind  movie    discuss afterwa...
   kitsch appeal   farm implement   restaurant ...
   really quite ironic    one guy put  consiste...
     poster movie   mediocre tribute  film like   
 ong choose  present ah na life   slight  weigh...
 jackson  co  bring back  value  respect   term...
  bright  inventive  thoroughly win flight  rev...
  may   history –          –   make  one    pur...
  maker  steven spielberg  '   much fun  two de...
 overly stylize  lot  flash black-&-white freez...
  film   young man find god   accessible  touch...
      dozens  moments catch    take  breath away  
   like  comedy dark  slightly freaky   steve s...
  wonderfully lush morvern callar  pure punk ex...
  stylish cast   clever script solutions help c...
  film  old-fashioned  occasionally charm   sub...
       everything   right  blade  wrong   sequel  
 godard  par   extravagances   densely concentr...
  cogent yet hilarious indictment   soul-destro...
  movie    ' deserve  energy  take  describe  b...
   thing  pauline  paulette   ' see    scene fe...
     problem   bread   sweet    far  sentimental  
  push--limits teen comedy   type write  people...
 enigma  anything  enigmatic  affairs   heart  ...
  sunshine state lack  sear urgency  city  hope...
  perplex example  promise unfulfilled  despite...
   boy vividly recall  cary grant  room  one   ...
  movie  madden   convey  simple message   visu...
                filmmaker heart    right place    
    jaunty fun    celeb-strewn backdrop well use  
 initial strangeness inexorably give way  rote ...
 atanarjuat  unfold   cold-blasted primeval arc...
 narc   -bull throwback  1970s action film   zi...
  hard--predict  absolutely essential chemistry...
  enchant film  present  audacious tour   past ...
  several scenes   tacky nonsense  '  wistful  ...
  kilted jackson   unsettle sight   indicative ...
  result put  human face  derrida   make one   ...
  film  probably worth see   sheer spectacle   ...
 waydowntown    mean  perfect film    boast  hu...
 feel like one   contrive  - -hollywood product...
 phillip noyce     actors --  well   cinematogr...
       romance   lead '  compel   believable      
  lion king   roar success    release eight yea...
 halloween  resurrection  surprisingly effectiv...
  unsentimental albeit heartfelt eulogy   firef...
  tour de force drama   astonishingly pivotal r...
 director kapur   filmmaker   real flair  epic ...
 bad   bad  stultifyingly  dumbfoundingly  mind...
 ' deliver  great story     action  grip   past...
 screenwriter maureen tilyou  director martin d...
  really make  special    pull us   world  give...
  adapt  kevin molony  simon leys' novel "  dea...
      film  confuse  one level  another  make a...
   scar     prospect  beck next project  let se...
   strike  jolie performance    never let  char...
  lousy john q   spit  denzel washington fine p...
 move   odd plot directions  descend   message-...
 bear resemblance    share  weaknesses    many ...
 flaunt  quirky excesses like  new year eve dri...
 director nalin pan '  much  weigh  arguments o...
  realistically terrify movie  put another notc...
  low-key direction  pleasingly emphatic   prop...
  chaotic panorama   busy fly  lot  metaphoric ...
     ( like ) channel surf   discovery channel ...
 divine secrets   ya-ya sisterhood may   exactl...
 anyone  profess  love movies  see alexander so...
 tsai convincingly paint  specifically urban se...
 zhang       amaze job  get realistic performan...
  even steven spielberg  dream   blatant  sicke...
 … big  baggy  sprawl carnival   movie  stretch...
  sloppy  amuse comedy  proceed   stunningly un...
 director joe maggio rivet film  bless   solid ...
 mostly work    universal theme  earnest perfor...
    transition  adulthood   fraught   much trut...
 without shakespeare eloquent language   update...
 uneven  ultimately appeal satire   dreck  call...
 despite  raucous intent  xxx   conventional   ...
  title trap turn     pretty fair description  ...
 cho   clarion voice  reason   unreasonable wor...
 tuck everlasting achieve  delicate balance  ro...
   story set  sea  ghost ship  pretty landbound...
  know  exactly godard      film    word  image...
   kind  pigeonhole-resisting romp  hollywood  ...
  blunt     depict child abuse  el bola   movie...
    charm   original american road movies  feas...
 este é apenas mais um ( longo ) episódio  prog...
 may    undeserving victim  critical overkill s...
  unusual  compel chinese film   love intervent...
         feel    inmates  actually take   asylum  
 even   ride  little bumpy    final lap    susp...
  dull  somnambulant exercise  pretension whose...
  sincere  exploit  subject   honest  manipulat...
    complexity  realistic human behavior   epis...
 [moore] better  finger problems  find solution...
    remarkable     epic scope      startle inti...
   compel  horrify story    laramie project  wo...
 plummer steal  show without resort  camp  nich...
  story really   place  go since simone   real—...
  hypnotic imagery  fragmentary tale explore  c...
  movie  generic virtues   despite  lot  involv...
 feel like  grittiest movie   ever make   lifet...
  bittersweet drama   limbo  grief   truth-tell...
 insomnia   become one   rare remake  eclipse  ...
   time  plot grind    increasingly incoherent ...
  elevate  movie   run---mill single blender   ...
 escape  precious trappings   romantic comedies...
  whole movie  simply  lazy exercise  bad filmm...
  subtle strength  " elling "    never lose tou...
 jacquot render  puccini tale  devotion  double...
    perfect vehicle  berling  bouquet     superb  
  may    dramatic gut-wrenching impact   holoca...
               vistas  sweep   act  far  painful  
  impact   armenian genocide  dilute   much sta...
  shock  intense   totally creepy  yet compel  ...
  heart    right place   lack  cynicism come   ...
  earnest  heartrending look   divide  religiou...
   square  sentimental drama  satisfy   comfort...
                       enjoy         hate  later  
    dolorous trim  secretary   genial romance  ...
     solid  psychological action film  hong kong  
 moore provide  invaluable service  spark debat...
 [denis] might    nut     sure make  interest f...
 hilarious musical comedy though stymie  accent...
  problematic character  overly convenient plot...
  show   studios firmly believe  people  lose  ...
  rara avis   intelligent romantic comedy  actu...
 aside  stumble   clunky visual metaphors guzmá...
 helmer devito    attempt    many things   stor...
 broomfield remind us  beneath  hype   celebrit...
  complain   time  see   ideas repeat  film    ...
 robert harmon less-- approach deliver real bum...
  seem    clear path     story go    long  go  ...
  film ' show enough   creative process  even  ...
         life-affirming —  vulgar  mean    like   
  well-crafted film      remarkable   achieve  ...
    third-person story   tell  hollywood   much...
 one-sided documentary offer simplistic explana...
  awful lot like one  [spears'] music videos  c...
  time funny    time candidly reveal    intrigu...
 eric byler nuanced pic avoid easy sentiments  ...
              amaze   quite    film sure  lovely  
 williams create  stun  taxi driver-esque portr...
  also clear   start   transporter  run purely ...
 uplift    document   worst possibilities  mank...
 white ' develop character  much  caricature  o...
 wes craven presence  felt    craven  ' nightma...
 dialogue-heavy   cerebral    good --     rate ...
   precise nature  matthew predicament finally ...
 ringu   disaster   story  full  hole  complete...
 though talk   film often turn  death  khatra e...
 serry   fine job  capture  climate   time   pe...
     play like  badly edit  91-minute trailer (...
 measure  practically  like-themed film    osca...
  " analyze  "  one   crass  contrive sequels  ...
 godard  never make   sheerly beautiful film   ...
 little    super-sized infomercial   cable-spor...
    sort  burly action flick  one coincidence p...
  compel  move film  respect  audience   source...
      story  character  nowhere near grip enough  
 overall    wacky  inspire little film  work ef...
 ' laugh  either  obviousness      stupidity  m...
 though  character  sometimes force  madcap sit...
                movement   yuks   much  anything  
  move essay   specter  death  especially suici...
 cal   unpleasantly shallow  immature character...
  plethora  engage diatribes   mean  'home  ' d...
  stupid   ill-conceived   badly draw   create ...
  summer entertainment adults  see without feel...
  dia em que aceitou dirigir esta continuação  ...
  series  escapades demonstrate  adage    good ...
  material ' possibly   engage   implications  ...
   open scenes   clear     benjamins   totally ...
   regard 1967   key turn point   20th century ...
               taste      one   hook   fish tale  
 weight   slow  uninvolving storytelling  flat ...
  movie ' think much   character   protagonist ...
  stripped- approach  give  film  certain timel...
 perhaps even  slc high command find writer-dir...
 several  steven soderbergh earlier film  hail ...
   concept    idea    thrill ride      fascinat...
  movie ultimate point --  everyone    --  trit...
 truth  stranger  fiction    old say go   'catc...
  might  emerge  hilarious lunacy   hand  woody...
   latest effort  storytelling  solondz  finall...
  much  home video    devoid  artifice  purpose...
  least   fairly impressive debut   director  c...
 light years/ several warp speeds/ level  level...
                   bad way  spend  couple  hours  
  disappointment   movie      ultimate imax trip  
  compassionate  move portrait   american (   a...
 belong  daniel day-lewis  much   belong  marti...
  ( e    ) stand   perfect movie-going experien...
 cockettes   glorious  gaudy benefit  much stoc...
 despite  evidence   contrary   clunker  someho...
 sweet home alabama certainly '  remember  one ...
     dense  enigmatic    elusive    stagy  stilted
 depressive  slow  darkly funny  unyielding   f...
 [haynes'] homage   film  "   heaven allow "  "...
  excessively quirky   little underconfident   ...
   affable maid  manhattan  jennifer lopez  agg...
    ' go  give   marginal thumb    like   enough  
  kind  sweet--sour insider movie  film buff  e...
  stun piece  visual poetry    hopefully   reme...
  coming--age tale  new zealand whose boozy  la...
 muccino seem   explore  idea   human  long    ...
                worth see     charm quickly fade  
 … '  subject matter  ultimately defeat  film… ...
  "  emperor new clothe " begin   simple plan  ...
  never really feel involve   story      ideas ...
      somber film  almost completely unrelieved...
 [kidd]  write dialogue  work skillfully  actor...
 charlotte sometimes   brilliant movie     irra...
  hard  like  film   guy   utterly unlikeable  ...
   beautifully accomplish lyrical meditation   ...
         film director  labute continue  improve  
  gorgeous  high-spirited musical  india  exqui...
  humor '  sharp   effect   innovative    story...
  feature-length stretch    strain  show concept  
 angel present events partly   perspective  aur...
  infuriate  full frontal     close  real life ...
  one   baseball picture   hero  stoic   wife  ...
   purely pictorial level    one   best-looking...
 lejos del paraíso es al mismo tiempo una fiest...
                  get   skin   man    lose  wife  
  film snag  stumble    compensate    wryly sub...
 hey  happy   great  stoners  queen  ravers   y...
  director   capable cast appear   catch   head...
  ideal love story   intolerant    common sacch...
          follow- boast    felicities   original  
  actors improvise  scream  way around  movie d...
                 third time  charm    yeah  baby  
  often watchable  though goofy  lurid  blast  ...
              whole thing succeed   make  groggy  
   miserable standards    slasher genre  sink  ...
 maybe   formula filmmaking    nothing wrong   ...
  never quite make    boil point   manage  sust...
  might say tykwer     heaven allow    want  ma...
  film flat line    peak    miss opportunity  t...
 adolescents   adequately serve   movie sophomo...
  gleefully  thumpingly hyperbolic term   cover...
 suffer  unlikable character   self-conscious s...
   surface  silly comedy  scotland  pa would  f...
                come  like  bad imitation   bard  
 writer/director burr steer emphasize  q  quirk...
 tom green   ivy league college  never appear t...
    brood quality  ash wednesday  suspenseful  ...
 nicolas cage '  first actor  lead  group  tale...
 like   godard film   praise  love make  stay a...
  " mr  deeds "  suitable summer entertainment ...
   come   surprise   movie ' scary     real dam...
          hard  endear  care  warm  bring tissue  
 writer/director burr steer know   show irony  ...
   extra layer  make  one   movie understand   ...
 find  way  tell  simple story  perhaps  simple...
   might  buy  ideas   ' definitely want  -shirt  
 director chris eyre  go   pace    usual high m...
  film  save  '-kids-cute sentimentality   warm...
 like mike   winner  kid    doubt  winner  lil ...
 entirely suspenseful  extremely well-paced  ul...
 provide  satisfactory overview   bizarre world...
  events   film    weird   honestly never know ...
  film sometimes flag       enough secondary ac...
   summer overrun  movies dominate  cgi alien  ...
 evans    capable storyteller   find  like  eve...
    part   ingredients      unwillingness  expl...
 fred schepisi film  pace   speed   slow    us ...
  act  costume  music  cinematography  sound   ...
 undercover brother ' go far enough     silly b...
    admit  walk   runteldat    go back  check  ...
 disappoint  comparison   recent war movies…   ...
 rank   film    bedroom  ordinary people   term...
 time  play  slowly   vincent disconnectedness ...
 '  sure   lily chou-chou make sense   head    ...
    needle  say   dramatics  follow  utter hooey  
  little  intensity   little less charm would  ...
  auteil less dramatic  equally incisive perfor...
   harsh  work   piece  storytelling     intell...
 steal harvard  evidence   farrelly bros  -- pe...
                            get  brawn     brain  
  entertain  poignantly bittersweet take-   goo...
 alex nohe documentary play like  travelogue   ...
 hawke film   bore  pretentious waste  nearly t...
    fine psychological thriller  divide loyalti...
  really   wonder   earth anyone  anywhere coul...
  film    love letter   slay rappers    taunt -...
      movie  seem   try  hard   something diffe...
  kinetic drama  seem  wander aimlessly  beauti...
  bore masquerade ball  normally good actors  e...
    shrewd  effective film   director  understa...
   enough material  merit  documentary   make  ...
 see    westerner   enlighten  even liberate  e...
 director roger kumble offer  enough sweet  tra...
 sheridan    smooth  source  conflict  could  l...
  solid filmmaking  convince character make   h...
      vastness imply  metropolis    breathtaking  
        williams   prove    play creepy   best    
  " home alone " film   stag like " rosemary ba...
 even   ' understand   earth  go      movie   s...
  movie   contrive  nonsensical  formulaic   co...
 son   bride manage   affectionate without draw...
  graphic carnage  -creation  war-torn croatia ...
 proof   thriller   sleekly shoot  expertly cas...
 well-shot  badly write tale set   future ravag...
 suggest pun  ingredients  soup  somebody    no...
 bluer   atlantic   biologically detail   autop...
     searingly intelligent docs  dong present  ...
 beautifully film  well act     admittedly prob...
 children   century  though well dress  well ma...
 ao sair  cinema  eu estava feliz e com saudade...
  script  less spice   rat burger   rock fight ...
  strong first quarter  slightly less  second q...
 talk   manage   female-centric even   explore ...
   plot seem  bite   skinny side    panic room ...
 lovingly photograph   manner   golden book spr...
  "  ring "  pretty much  english-language copy...
  old-fashioned  emotionally stir adventure tal...
 mark pellington latest pop thriller   kooky  o...
 look  like  travel-agency video target  people...
    awful     recent hollywood trip tripe      ...
 mr  deeds   really  film  much     loose colle...
   frequent allusions  gurus  doshas  strike  w...
        average comedic dateflick    waste  time  
  emerge     portrait      colorful denizens  m...
      picture cleverness  ironically mute    pe...
  hard  pity  'plain' girl  become  ravish waif...
 one   film strongest achievements   way  manag...
   normal screen process   bromides would  bare...
 broomfield seem  uncover  massive scoop   reve...
 one  wait grimly   next shock without develop ...
  get onto  screen    much   novella  one could...
  actors ' inhabit  roles -- ' trap    force  c...
  plot   clever   boyd weigh     many character...
 cletis  playful  highly study  dependent   suc...
 '  talk  disney treasure     treasure planet f...
  like  original short story   movie  even   ho...
  suggest  wide-ranging effect  media manipulat...
  film   confuse melange  tone  style  one mome...
 [toback] fondness  fancy split-screen  stutter...
 reign  fire may well    grim dragon movie ever...
     subplots   sketchy   motivations     chara...
 able  provide insight   fascinate part  theate...
  film brilliantly shin    character    directi...
   solid woman- finding- story somewhere     ' ...
       fetid underbelly  fame  never look uglier  
 like  tarantino movie  heart  alias betty  ric...
   film   faint  heart  conservative  spirit   ...
 occasionally funny  always  colorful  enjoyabl...
 oscar wilde masterpiece   importance   earnest...
   bear  even worse   imagine  movie ever could   
  grimly competent  stolid  earnest military co...
  film  take  inside  rhythms   subject   exper...
   lovely  sad dance highlight  kwan unique dir...
 liman   swingers  go  make  big-budget action ...
  canny  derivative  wildly gruesome portrait  ...
 woody allen latest   amble  broad comedy      ...
  far future may  awesome  consider    period d...
    harrow movie   parent know    button      p...
    much  ask   one tank blow  one dragon    he...
  sober  particularly  anyone still think  conf...
  movie   surely  profane  politically charge m...
 credit director ramsay  take  sometimes improb...
  film  rich  colorful character  enliven   str...
   admirable reconstruction  terrible events   ...
 true   animatronic root      stiff  ponderous ...
    wait  happiness   bad film    '    incredib...
 '   fan   phrase 'life affirming'   usually me...
  instantly forgettable snow--stuntwork extrava...
 seagal   look  like danny aiello  days  mumble...
  strength   film lie   two central performance...
   fascinate look   spielberg truly love      m...
 sum "  jack ryan " -  " give credit  everyone ...
  film deliver   promise   look   " wild ride "...
 lead  double life   american film  come   good...
 colorful  energetic  sweetly whimsical     rar...
 though  inspire  ( --field ) creative think   ...
 kid five     delight   fast  funny   even touc...
  fascinate examination   joyous  turbulent sel...
 sam mend  become valedictorian   school  soft ...
  earth-shattering accomplishment    unusually ...
  haunt  rich film    [fraser]  caine blend bea...
  story  familiar   many predecessors  like    ...
  first fatal attraction  vile enough    really...
 scotland look wonderful   fan  often funny fan...
 imax film  sometimes feel like  gimmick     on...
  movie turn    [assayas'] homage   gallic 'tra...
 e    work   flabbergast principals  14-year-ol...
  deprave  incoherent  instantly disposable pie...
   want  movie time trip   1960 version   far s...
   sort   existential version   seinfeld episode  
 open  promise   war/adventure film ' ever see ...
   national media become  sedate  incurious   c...
  hot topics   plot  relegate   background --  ...
  rookie feel like baseball   sort  bore  sort ...
 death  smoochy tell  moldy-oldie  -nearly --na...
   disreputable air   whole thing     make  irr...
 ultimately engage less   story  actorly existe...
 harvard man   semi-throwback   reminiscence wi...
    things  make  original men  black   pleasur...
 drumline  --  mere suggestion  albeit  visuall...
  witty  suspenseful tone poem   magnetic isabe...
  movie   touch  hearts   children  adults   we...
  film    care   world  children  grandchildren...
  film favor  scientific   spectacular ( visual...
  project filmmakers forget  include anything e...
   heavy stench  '    ' hang   film   everythin...
 daughter  danang stick   subject  little longe...
  surreal   dream   detail   photograph   visua...
 succumb    kind  maudlin  sentimental mysticis...
            life   rez   picnic   picture show    
   make  think twice   might  go  inside  trail...
 solondz  without doubt  artist  uncompromising...
  showcase    scenic splendor   mountains   leg...
  formulaic chiller   little  boost stallone ca...
  paint bring  life   tracker   enigmatic visua...
 though   ways similar  catherine breillat fat ...
 less  study  madness  love   study  schoolgirl...
 talk     darn assure    absolutely  idea   mai...
        [nesbitt ] one   performances  simply '  '
 score  marshal facts  speak      ' speak kindly  
 twohy    skilled  build  maintain suspense   a...
 effectively feed  sense   chill sight  sound  ...
  rough trade punch--judy act ' play well    pl...
     charm  humorous  heimisch   nomadic subject  
 something akin   japanese alice   look glass  ...
    de palma    love   ' like     '    well  sk...
 windtalkers  shapelessly gratify   kind  movie...
  come    silly   '  surprise  ba  murdock  res...
    kung pow ' funny    time --   '  funnier  b...
           davis  fill   cast  appeal fresh face  
  four feather  definitely horse feather     go...
 para analizar esta película  es preciso separa...
 viewers  "  ring "   likely  remember  haunt i...
 frustratingly  dridi tell us nothing  el gallo...
 boast eye-catching art direction    forcefully...
    believable scenario  infidelity    movies  ...
   see  would- surprise come  mile away    exec...
 reign  fire  hardly   original fantasy film ev...
           problem      part   film  deadly dull  
  impressive image  crematorium chimney fire  s...
 toe  fine line  cheese  earnestness remarkably...
  movie   meditation   love  envy  russia  alwa...
 time stand still   ways  one  clockstoppers   ...
 suffocate  conception   munchausen--proxy mum ...
 poor ben bratt ' find stardom  mapquest email ...
  film   bad  ' improve upon  experience  star ...
   performances  top notch     get   accent    ...
   unique   secret life    assumption  intellig...
   compel   expose   film  bluntly honest  yet ...
 director roger michell   many   little things ...
 fan   modern day hong kong action film finally...
   age  soulless  fx-driven action franchise ra...
     flu shoot   blue   might come   form   emb...
      single-minded  john carpenter original   ...
  movie   far    get  racy    point   almost st...
  experience  watch blobby old-school cgi anima...
  misery   people become  another voyeuristic s...
  bloody sunday lack  clarity   make     great ...
 aaliyah rarely dampen  diva persona enough  sp...
 ' see     ex-con  stumble  strive  assimilate ...
 apparently writer-director attal think  need  ...
  aspirations  social import inform  movie vers...
 marlon brando   godfather  laurence olivier  h...
   red dragon make one appreciate silence   lamb  
     '     great  participatory spectator sport  '
  story alone could force   scratch  hole   head  
  fiendishly cunning  even   jade cinema audien...
  unceasing sadism   graphically excessive   di...
 goyer screenplay  direction  thankfully unders...
  exquisite craftsmanship    olivier assayas  f...
 ' see     one form  another   director hoffman...
   100% miss    script  even   elemental litera...
 one   joyous film  leap  national boundaries  ...
 star trek  nemesis meekly go  nearly every sta...
 insomnia lose point   surrender   formulaic ba...
 flounder due   general sense   two people work...
 birot create  drama    well-defined sense  pla...
 destine  make allen fan around  world giggle  ...
 follow  original film virtually scene  scene  ...
  pianist []  supremely hopeful cautionary tale...
 sparkle  often hilarious romantic jealousy com...
  aim  modest --  make kid laugh  cuba gooding ...
 sayles   eye   ways people  different ethnicit...
  bore  pretentious muddle  use  sensational  r...
  lady   duke  eric rohmer economical antidote ...
  performances  strong  though  subject matter ...
 '   fun set fire     park lot  '   entertain g...
  summary   plot ' quite  justice   awfulness  ...
 bring awareness   issue often overlook -- wome...
  movie  something   impostor   stretch  pad  m...
   sulk  moody male hustler   title role  [fran...
      certainly clever  spot   -long  spoofy up...
 boast  best sword-fighting sequence  hit  scre...
 sorvino  delightful   central role   nearly gl...
 tadpole may  small    something special --  ch...
  sophisticate  literate   picture usually     ...
  santa clause 2 prove    streamline  think  en...
  enough wit  energy  geniality  please    fana...
 almost nothing else -- raunchy  graphic   may ...
  -- style ultimately enhance abc africa abilit...
    commonly case  project  noble  lofty ambiti...
  rivet profile  law enforcement    visceral  n...
               exactly  ' expect   guy name kaos  
 tell  proficiently enough  trounce  overly com...
 nick  seemingly uncertain  go  make people lau...
  paint  unabashedly romantic picture   nation ...
 ice age posit  heretofore unfathomable questio...
  movie eventually snap   strain   plot contriv...
 fill  alexandre desplat haunt  sublime music  ...
 constantly touch  surprisingly funny  semi-sur...
  ill-conceived modern-day end fall flat    del...
  surprise skill  compassion  group makers exhi...
   familiar tale  one   tell  countless filmmak...
 [janey] forget    obligations  lead   tragedy ...
 '  sharp   original    despite  visual virtues...
   genuinely cool  hear character talk  early r...
  self-narrated  blatantly lop-sided  cocky  no...
  tom green stag  gag  assault  america knee-je...
 chelsea wall   case   many chefs fuss   weak  ...
 reggio fall victim  rely    digital technology...
 bittersweet comedy/drama full  life  hand gest...
    refresh absence  cynicism  stuart little 2-...
 often hilarious  well-shot   importantly  ente...
    difference  movies   courage  go   top  mov...
  " die another day "   worthy entry   pantheon...
  plot  animation offer daytime tv serviceabili...
 like mike   harmlessly naïve slice  b-ball fan...
  gorgeously strange movie  heaven  deeply conc...
 sweet gentle jesus    screenwriters    cut--pa...
 outer-space buff might love  film   others  fi...
  filthy   sexist    hilarious  adult audiences...
       best   pierce brosnan jam bond film  date  
   singular character study   perfect   also  y...
  general audiences might  come away   greater ...
 miller tell   compel tale  little fuss  noise ...
 femme fatale offer nothing    bait--switch   b...
 mark     non-believer  werewolf film    seriou...
  enough   keep  sequel rock  provide   leave  ...
  briefly flirt  player masochism    point  rea...
 [denis'] bare-bones narrative  closely resembl...
  ( wendigo  )   go   cinema    feed   eye   he...
  film   depress  uplifting--depressing  term  ...
 possess something rare   degree  genuine rever...
  save      make  one   better video-game-based...
  trouble  make  queen  thoroughly modern maide...
    [watts]  lend credibility   strange scenari...
   movie belong   sorority   would  call beta a...
  urban landscape  detail    sign   kiosks    c...
  " austin power  goldmember "   right stuff  s...
 beautifully craft  brutally honest  promise of...
  broomfield film ' capture  effect   tragic de...
   enjoyable   would imagine   search   quarter...
  movie   fun  many   tall tales  hollywood cal...
   seem like  minor miracle   septuagenarian st...
 though mama take  bite  long  find  rhythm   t...
  like  character  writer-director alfonso cuar...
   feature-length film   wear   welcome  trying...
 ninety minutes  viva castro     tiresome  9 se...
 bolster   astonish voice cast ( except love he...
 may lack  pungent bite   title     enjoyable t...
 r xmas offer  poetic  profane ambiguity  vinta...
  thoughtful look   painful incident  make head...
   brilliant surf photography bring  right insi...
 weiss  speck capture  rich  turbulent tapestry...
  shamble   movie--visually unattractive  unbea...
    low-key labor  love  strike   resonant chord  
     deliver  moments  inspiration amid  bland ...
   thing may  far  perfect    small  odd hartle...
 kiarostami profoundly display uganda life  cul...
  farcical elements seem  pat  familiar  hold  ...
 horn  halos benefit  serendipity  also remind ...
    de palma spend  hour set  fancy table   ser...
  title   describe  main character    lazy peop...
      rouse fantasy  bloodless revolution  capr...
  story  unrequited love ' sustain interest bey...
  film    big  gorgeous  mind-blowing  breath-t...
  problem   needlessly poor quality   archival ...
  quirky noir film cram full  wonderful charact...
 outside  burger desire  make  kind  film   rea...
  film  faithful   one presume   book twin prem...
  fascination come   power   huston performance...
  pathetically inane  unimaginative cross  xxx ...
 go  way towards explain   tragedy occur   endu...
  best thing   say   film    ' wait  see   dire...
 one   assume   jury  bestow star hoffman broth...
  budget affair  expose  generally sad existenc...
 watch haneke film   aptly enough   challenge  ...
  give many minister  bible-study group hours  ...
 greg kinnear give  mesmerize performance   ful...
  feel like '  one move  80 mph    street lugers  
 though  controversial korean filmmaker latest ...
  graceful  contemplative film  gradually  artf...
  inhospitability   land emphasize  spare preci...
 marry  amateurishness   blair witch project   ...
  "  tuxedo "     vehicle  chan  "  mask "   ji...
  decide lack  spontaneity   execution   dearth...
 rhames   tightly harness bundle  fury  snip  r...
 perhaps  better celebration   unfairly dismiss...
 merchant ' direct  movie  much  produce  -- li...
  may  dover kosashvili feature direct debut   ...
            comic gem   delightful    derivative  
  x potion give  quickly name blossom  bubble  ...
    realpolitik underpinnings    less john le c...
  unintentional parody  every teen movie make  ...
   anyone  care   future  america   require view  
 undisputed  undeniable fun  thank   rugged roc...
  good  film might   depend   believe   shock c...
  lyrical  sluggish excursion set  war-torn ira...
  weakest   four harry potter book   transform ...
    disquiet   relatively gore-free allusions  ...
  sound like another clever  pointless excursio...
 fan   tv series   disappoint   everyone else  ...
  movie ' generate  lot  energy    dark  brood ...
 diane lane work nothing short   minor miracle ...
 mike leigh mainstay timothy spall deftly shade...
 davis' candid  archly funny  deeply authentic ...
  story   rather simplistic one  grief drive   ...
 birot directorial debut (  co-wrote  script  c...
 make  sweet case  sincerity strike  biggest ro...
 [gosling] combination  explosive physical ener...
  movie   plain awful  still manage  entertain ...
 well  jason go  manhattan  hell   guess  space...
 director dirk shafer  co-writer greg hinton ri...
 writer-director debrauwer  manage  wrap things...
      mystery   movie could  release   condition  
  way home   ode  unconditional love  compassio...
 bear  bad   'terrible filmmaking' bad    like ...
  modest pleasure  accomplish  goals  ease  con...
   ' demand  standard  quality   art   choose  ...
  joke sometimes fall flat    weirdness  darken...
  animation  competent      gag  quite funny   ...
 watch " end "   often like look   outdated clo...
 full  profound  real-life moments  anyone  rel...
      bore parade  talk head  technical gibberi...
   bad action movie    root interest   spectacl...
 []n utterly charm  hilarious film  remind    b...
  broad  cartoonish   screenplay      accuracy ...
   unsettle image   war-ravaged land  prove  po...
  blood work lack  speed  surprise  almost make...
 kitchen scenes play  obvious  light-hearted me...
  sign   good film       essence   great one   ...
  exaggerate  broad   come   annoy rather  charm  
 coppola directorial debut   incredibly layer  ...
  wind  move  many directions   search ( vainly...
 hawn  sarandon hit  grind run     funny  goofy...
 recoing fantastic performance ' exactly reveal...
 message movie   action-packed submarine specta...
   pure  excite moviemaking   ' exactly know  h...
    genius  (  ) experimental  utterly surreal ...
  tough go   leigh depth  rigor    skill  inspi...
 high drama  disney-style -  wing   prayer   hu...
  " nicholas nickleby "   perfect family film  ...
  narrator    character try  convince us  act t...
  charm  quirky  leisurely pace scottish comedy...
               moments --  almost  many subplots  
 little incidents pile    eventually   strange ...
 ken russell would love    one scene   get  sta...
  chateau     less concern  cultural  political...
 egoyan boldly inspire viewers  deal  issue  cu...
 harrison flower put  heart   right place    br...
   energy   tu mamá también  much   come   brav...
   little  add beyond  dark visions already rel...
 [fiji diver rusi vulakoro   marry couple howar...
  film  full  rabbit  brimful   like  rabbit   ...
 [breheny] lensing   new zealand  cook island l...
  first shock thing  sorority boys    actually ...
 though  capable thriller  somewhere along  way...
    ought    direct license    ed burn    revoke  
  treat ana journey  honesty   tragically rare ...
 jirí hubac script   gem   character  engage  i...
     hopefully '    dollar theatres   time chri...
 cho fan  sure   entertain    fair   interest  ...
 cho latest comic set '  sharp   fresh  '  one ...
  insomnia   many ways  conventional  even pred...
 ram dass fierce grace mould    example  --comi...
    air   surprisingly juvenile lark   pop-infl...
  plot  plaster  one hollywood cliche  another ...
    important picture   probably  even  memorab...
  stop think   good      start  nothing  react ...
  naturally funny film  home movie make  crave ...
    uncompromising    nonjudgmental   make clea...
   end    leave  something like two ship pass  ...
   unusual  food--thought cinema   entertain   ...
  best movie   kind since 'brazil  ' lucas  tak...
  fast-moving  fluidly tell tale  eugene jareck...
  gruesome violence combine  tongue--cheek humo...
 tedious norwegian offer  somehow snag  oscar n...
 sometimes charm  sometimes infuriate   argenti...
              waste  fearless purity   act craft  
  film feature young children threaten   terror...
  work   exhaust  desiccate talent  ' get     w...
 branagh     forceful non-shakespeare screen pe...
 disney  always  hit--miss  bring beloved kids'...
   movie   never seem fresh  vital   never play...
 'estupendamente actuada  sumamente emotiva  pr...
 wilco fan    great time    movie  win  band   ...
   chuckle    least 10 complete miss  many come...
 certainly  biopic  nijinsky  short  facts   lo...
     little    well-acted television melodrama ...
 play like  checklist  everything rob reiner   ...
  film  immensely enjoyable thank  great perfor...
    first full scale wwii flick  hong kong john...
  pain  loneliness  insecurity   screenwriting ...
 despite  old-hat set-  predictable plot  empir...
  script  like  character danny   complex  need...
   many hollywood film actively discourage high...
  smart  provocative drama    nearly impossible...
  engross iranian film  two itinerant teachers ...
 open   funeral  end   protagonist death bed  '...
 '     film consider approach   subject matter ...
   subject appeal  limit   film 106-minute run ...
 admirers  director abel ferrara may  relieve  ...
   bite  thematic meat   bone  queen   damn    ...
  suppose    romantic comedy -  suffer   much n...
  ' seem like  follow  fix path   finish  unlik...
   new film  much  eye-catching   blood-drenche...
 hypnotically dull  relentlessly downbeat  laug...
  thoroughly entertain comedy  use grant  twist...
 director barry sonnenfeld  company retain much...
  film strength '   detail     larger picture  ...
 steep  lore  unabashedly surreal   film   char...
   impressive job  relate  complicate history  ...
       two word  say  reign  fire  great dragons  
 ' war   roses  ' trailer-trash style  entertai...
     flat- amuse  sometimes endear  often fabul...
  rare movie  work   number  level --   film  m...
  horror movie  seriously dumb character   some...
 pascale bailly rom-com provide amélie audrey t...
  first half burst   goofy energy previous disn...
  wild thornberrys movie    sibling rivalry  ge...
  interest psychological thriller    often    a...
   name   allegedly inspire  easily marketable ...
 charge   much psychological depth  gun-slingin...
  much   move   emotional tumult  [françois  mi...
   moments    heart-rending   honest  unaffecte...
  lesser talents  high crimes would  entertain ...
   wallow   characters' frustrations   movie  b...
 upper west sidey exercise  narcissism  self-co...
    things  frustrate   film buff  see  otherwi...
     quite good  provide  good old fashion spook  
  movie    prescribe  recommend --  visually bl...
  movie  engage  well act  though    pink panth...
 imagine  scenario  bergman approach swedish fa...
 polanski  find  perfect material    address   ...
 britney performance cannot  fault  lucy  dull ...
  spirit  iconoclastic abandon -- however  -- m...
 american  european cinema  amass  vast holocau...
    visually stun rumination  love  memory  his...
  probably stay   shadow   two older   accessib...
 drumline ably capture  complicate relationship...
 brilliantly capture  brightness   light   inte...
 give  intrigue twist   french coming--age genre  
   right time  day    right frame  mind  baran ...
   actors  good  pauline & paulette  van der gr...
 sure    flaw    moments   things properly see ...
  animation increasingly emphasize  computer   ...
  grip entertainment   popular vein --  police ...
   hopelessly monotonous film   year  noteworth...
  say analyze   de niro best film since meet  p...
 talk    excellent movie-making  much    wondro...
 deserve high mark  political courage  barely g...
    fairly unsettle scenes    never succeed  re...
   somber  mysterious  comical  sad   show   lo...
  simple  sometimes maddeningly slow film    en...
  get  feel   filmmakers   homework   '   repre...
 one key problem   ardently christian storyline...
 anthony hopkins  big deal  ' already see  preq...
 nights feel  like  quickie tv special   featur...
 leave   rohmer   82   find  way  bend current ...
 one   movies  catch    something bigger    nam...
  middlebrow hybrid   satisfy  fan  spy movies ...
 let hope -- shall   --   'true story'     quee...
   memorable moment   green throw medical equip...
  old adage  women  unknowable get  exhilarate ...
 icon-bashing  never   amuse     michael rubbo ...
   young cast   appeal balance  uplift attitude...
 weird  vulgar comedy  definitely  acquire taste  
   ' put    film austerity  find    capable  re...
          another example   sandler  lose  touch  
  cold  dreary weather   perfect metaphor   mov...
 continually challenge perceptions  guilt  inno...
 rice   pedestrian  filmmaker  bring  edge  per...
 [davis]   bright  chipper style  keep things m...
  time machine   journey back   childhood   car...
 one well-timed explosion   movie    knockout  ...
 frankly   kind  insult    men  women      funn...
 '[sex  lucia]  seductive  profound     ' witne...
   costume hint  change beneath  surface    abb...
  disappoint  filmmakers throw   big-name actor...
  thoughtful  move piece  face difficult issue ...
 77 minutes  pokemon may  last 4ever    seem li...
  script fall back   many tried--true shenaniga...
  purely enjoyable   might  even notice   fairl...
  matter   slice   mark wahlberg  thandie newto...
  wild comedy  could  spring   demented mind   ...
 witherspoon   huge forehead really  pretty fun...
  plot convolutions ultimately add   nothing   ...
   plot follow  predictable connect--dots cours...
  story  build   potentially interest idea    f...
 interview   assassin  structure less   documen...
  modestly comic  modestly action-oriented worl...
  ' think  laugh  loud     ' talk   slapstick c...
   treatment   dehumanize  ego-destroying proce...
   time  reach  finale  ' likely wonder  '  wat...
 inherently caustic  oddly whimsical   film chi...
 despite  inexperience   director   cast   rare...
               suffer   flat script   low budget  
 compassionately explore  seemingly irreconcila...
 slight   colorful  forward-moving    wasabi   ...
   psychedelic  hypnotic  exhilarate  horrify  ...
   fire  torpedo    clancy hole    scripters ' ...
 bright seem alternately amuse  disgust   mater...
  subtitle costume drama  set   remote african ...
       movie    worst thing chan     unite state  
 circuit queen ' learn  thing  '   busy curse  ...
  one episode   sopranos would send  ill-concei...
   fine  focus piece  work  reopen  interest co...
   actress  madonna  one helluva singer    medi...
 humorless  self-conscious art drivel  make wit...
  flick    cool  crowd-pleasing   documentary  ...
 beneath  uncanny  inevitable  seemingly shrewd...
 reign  fire look     make without much think -...
         wild ride   movie  keep throw fastballs  
   entertain enough   ' look   hefty anti-estab...
 let face   even vin fake tat   charisma  pierc...
  distinctly mix bag   occasional burst  sharp ...
 superbly photograph  stag  mend   series  rive...
     finely write  superbly act offbeat thriller  
  ' able  go  relax  lower  expectations   migh...
  film   many spot    slippery foot    acceptab...
  characterisation   sacrifice   sake  spectacle  
   film  rival  live    fine little amuse-bouch...
  warm presence  zhao benshan make  preposterou...
 one   film  start   great premise    fell apart  
 die another day   intermittently entertain   h...
   end       admire  ensemble players  wonder  ...
  animation  game phenomenon  peak  three years...
  waterlogged version  'fatal attraction'   tee...
  marquis de sade '    dull  person   film make...
  invaluable historical document thank   filmma...
    movie   avalanche  eye-popping visual effect  
 oops   really    time   chirpy songbird britne...
  band courage   face  official repression  ins...
  could easily mistake    sketchy work--progres...
  may   easy swipe  take    barbershop  ' make ...
    kind  movie  use   right  home   saturday m...
   simply  portrait  early extreme sport   peek...
  film belong   marvelous verdu   sexy slip   e...
  pretty funny movie      humor come       inco...
    cast  von sydow      intacto luckiest stroke  
    fine documentary  best   extend  warm invit...
 uneven performances   spotty script add    bit...
   best   good girl   refreshingly adult take  ...
   hoot watch  rock chomp  jumbo ants  pull  ar...
   disturb 'great white hope' undertone    side...
 ararat  among  director best work   render   p...
  wonderfully speculative character study  make...
  terrifically deft picture   thick line  separ...
  sluggish pace  lack  genuine narrative hem  m...
 ' come close  justify  hype  surround  debut  ...
   quite " shrek "  monsters  inc  "     bad   ...
 splendidly illustrate  ability   human spirit ...
        clumsy  key moments     make  big splash  
 yakusho   always   wonderful   long-faced sad ...
 imagine  cleanflicks version  'love story  '  ...
  devote  french cinema  safe conduct   rich  p...
  nothing short   masterpiece --   challenge one  
  movie   cute  take   seriously    still feel ...
                        trust  story  set   tell  
 funny    time  poignant   film  director georg...
     conventional standards   fairly terrible m...
  collapse  mr  taylor try  shift  tone   thril...
 kid  love  fantasy  adventure   grownups  appr...
    addict  film violence    form  find anythin...
        fun    code-talk  fly right  everyone head
 director shekhar kapur  screenwriters michael ...
   viewer accept  huge leap  faith require   fi...
  indie drama resonantly demonstrate   person w...
 texan director george ratliff  unlimited acces...
     easy film    could     art  heart   necess...
 nothing short   respectful testament   ingenio...
  story  touch though      quite  enough emotio...
  santa clause 2 " go   easy   eggnog  christma...
  mind-bender   best sense   word   spell  cast...
  whole  sunshine state  less   sum   part    p...
      film hinge   performances    lead     task  
 graças às interações entre seus personagens   ...
  classic romance always involve  certain formu...
 waydowntown may    important movie   even  goo...
 ana   vivid  vibrant individual   movie focus ...
 sex  strangers  shock many   unblinking frankn...
 henry bean thoughtful screenplay provide  easy...
         like  bizarre heroine   irrigate  souls  
   spirit   season   assign one bright shin sta...
  compel motion picture  illustrate  american t...
 yes  4ever  harmless   extreme  ' mute  kid  n...
 [] slop ' even  potential   cult film     loud...
  fake street drama  keep tell  things instead ...
  chick flick   first order  disguise   enough ...
  film  perfectly distill  relationship  pop mu...
  understand    way  speak forcefully enough   ...
  raunchy  frequently hilarious follow-   gift ...
 one   best film   ever see  constantly pull  r...
  lo-fi   special effect    folks  cobble nemes...
  fine  rouse  g-rated family film  aim mainly ...
  enthral  playful film  constantly frustrate  ...
          manage   wholesome  subversive    time  
 without resort  camp  parody  haynes ( like si...
 grant  much   marlovian argument  patently rid...
 whatever eyre fail   dramatist   deserve credi...
 together writer-director danny verete three ta...
    spark  new inspiration            noticeabl...
 trademark american triteness  simplicity  toss...
 like  veteran head cutter  barbershop  tune   ...
 schaefer    determination  inject farcical rau...
 take outside  context   current political clim...
 strong stuff  minus  upbeat sentimentality  la...
    happy throwback   time  cartoon  cinema  id...
 eul-boon kim soulful portrayal   illiterate  d...
  movies  make   big screen     small screen   ...
   chemistry   women   droll scene-stealing wit...
 chabrol ratchet    level  suspense --  huppert...
 ' let  subtitle fool    movie  prove  hollywoo...
 ' château  never quite able  overcome  cultura...
  film could possibly   contemptuous   single f...
 essentially " fatal attraction " remake  viewe...
            hop   would  sleazy  fun     neither  
 clint eastwood blood work   lot like  well-mad...
  film 45-minute run time stop shy  overkill  t...
     one big laugh  three  four mild giggle    ...
                     ' laugh   ' smile   survive  
 monte cristo smartly emphasize  well-wrought s...
 [griffith] add another intrigue character   fo...
  camera soar   globe  dazzle panoramic shots  ...
 ' think   america would   enough  plucky briti...
 evoke  frustration   awkwardness   euphoria  g...
 []   feel   summer popcorn movie  nothing  dee...
  " catch  " feel capable  charm  mass  star po...
 may   generate many spark     affection  astor...
      enough cool fun   warm  hearts  animation...
  french  rather good   kind  thing  unlike  am...
   strange way  egoyan    much   work  hard   m...
 soulless  -- even  damn -- virtually joyless  ...
  entertain new film version  robert ludlum 198...
   definition   mall' movie      good step ston...
  chicago  hugely imaginative  successful cast ...
  love  open scenes   wintry new york city  189...
 one    successful  provocative  intensely cont...
  downplay  initial assault  refer     fragment...
 full  bland hotels  highways  park lot    glim...
   film  aussie david caesar channel  -quite-de...
   fascinate  see  much work  preparation go  s...
  ' call  good girl  date movie (  anti-date mo...
  uniquely sensual metaphorical dramatization  ...
   enough charm (   mention  sense    ridiculou...
  ms  jovovich    sanctify heroine      look ra...
 one   exceedingly rare film    talk alone  eno...
  story   mostly tell  -camera interview  sever...
 despite  flaw    belinsky  still able  create ...
 celebrate family   way  deeply felt   director...
  determination  pinochet victims  seek justice...
      cut hollywood satire  instead   fresh  la...
 portentous  pretentious   weight  water  appro...
  draw [ " big bad love " ]   solid performance...
 everything   superficial   force new jersey lo...
 underachieve    take  shakespeare parallel qui...
  undistinguished attempt  make  classic theate...
 unfortunately  heartbreak hospital want  conve...
  overemphatic  would- wacky  ultimately tediou...
  sentimental script  problems    actors pick  ...
  trinity assembly approach  endeavor   shock l...
  clash   artificial structure   story    conte...
  bonanza  wacky sight gag  outlandish color sc...
 throw  enough clever  unexpected twist  make  ...
       like      hate      love     hell   dunno  
  director see  strengths  alagna  gheorghiu  p...
   refreshingly shameless celebration  money  e...
 still rapturous    years  cinema paradiso stan...
  lose    dramatic conviction  underlie  best  ...
 highlight   terrific performances  christopher...
  minor film  major pleasures  portuguese maste...
  message  merit     hand   brutally honest ind...
      target  still get ninety percent     comp...
  wish  could say " thank god  friday "    trut...
 exude  fizz   busby berkeley musical   viscera...
   bizarre blend  reservoir dog  fight club  un...
  smart  steamy mix  road movie  coming--age st...
 peralta mythmaking could  use  inform  adult h...
  examination  aquatic life   shore   baja cali...
   exactly worth  buck  expend  full price   da...
 every  often  movie come along  confirm one wo...
  sweet film  two gentle souls -    genuine car...
 definitely  crowd-pleaser        roman colosse...
  picture  murder  number    easy   bore    abc...
  dutifully pull  heartstrings  directors dean ...
  milieu  wholly unconvincing      histrionics ...
 '    reign  fire    good ( successful ) rental  '
 every sequel  skip   two hours gain  consider ...
  certainly  naturalistic   australian counterp...
  violent initiation rite   audience   much    ...
 utterly lack  charm  wit  invention  roberto b...
 wise  cruelly observant  human nature  hysteri...
  broadly play  lowbrow comedy    cast deliver ...
  savage john waters-like humor  dance   edge  ...
   film deliberately lack irony     genuine dra...
   first men  black  money   second  small chan...
   nonbelievers may rethink  attitudes   see  j...
 las horas es una de las obras que con mayor ap...
  fascinate literary mystery story  multiple st...
    good film  best     provoke us  push  butto...
 inventive  fun  intoxicatingly sexy  violent  ...
 [siegal] prove   '        film school gen-x'er...
  humor  force  heavy-handed   occasionally sim...
    movie fill  unlikable  spiteful idiots  whe...
   satisfy   ' tell  difference   good   bad   ...
 drag along   daze  enervate  drenched--- past ...
 parker probably think  shake   classic  way ke...
 though shiri eruptions  violence  mayhem  gunp...
             something   march band  get    live  
  bigger holiday downer   end--year 401 ( k ) s...
 filmmakers david weissman  bill weber benefit ...
  fast pace  suspenseful argentinian thriller  ...
 watch les destinées  whose pace may    everyon...
         thoughtful  even sting  time   lot  fun  
    ya-yas everywhere  forgive  flaw  love  film  
                      movie    plain old monster  
 overall   film miss  brilliance  jelinek novel...
  uneven movie    charm   funny moments   quite...
  take  really long  slow  dreary time  dope   ...
  touch drama  old age  grief   tour de force p...
 stagger  flaccid satire    suppose   madcap fa...
         one    irritate cartoon   see      year  
  sham construct base  theory  sleight--hand   ...
 director roger michell mount  thriller   actio...
      satisfy  predictable   fare   local drive   
 suffer  -familiarity since hit-hungry british ...
  film plot may  shallow   ' never see  deep li...
 ultimately    frustrate patchwork   uneasy mar...
 resident evil   come  take john carpenter ghos...
   everyone         connect    nice departure  ...
  crassness   reactionary thriller  match    ri...
  cast   low-wattage  none   character come   b...
  subtle variation   spit   grave    purport he...
  tricky  satisfy    david mamet airless cinema...
 ms  bennett  worth watch    story  weirdly det...
  charmless nonsense ensue amid clang film refe...
  best way  describe     cross  paul thomas and...
   time   rumor  angels play like  extend episo...
 steve irwin method  ernest hemmingway  acceler...
  walk away  really know  "  "    "  " look lik...
   " spy kid " sequel open next week   bother  ...
 turn  potentially interest idea   excruciate f...
 god bless crudup   aversion  take  easy hollyw...
   creature-feature fan know    cross toxic che...
        sort  movie  give tastelessness  bad rap  
   surprise   heavyweights joel silver  robert ...
     musical documentary showcase  band    top ...
     intelligence  gay audiences   grossly unde...
 gran historia sobre el amor  la familia  la le...
  star may  college kid    subject matter   adu...
  generic bloodbath  often become laughably unb...
  memorable experience   like many   work  pres...
  film sharp  often mischievous sense  humor  c...
 harsh  effective documentary  life   israeli-o...
  turn grip  amuse  tender  heart-wrenching  la...
   ' expose  new truths   problems pose  reach ...
  movie ripe  enrapture beauty  tempt    probe ...
  film create  effective sense  time  place  th...
  simple tale   unlikely friendship   thank   g...
 nothing    widget crank    assembly line  see ...
 nair  writer laura cahill dare  build  movie a...
 [  last metro]   melodramatic  confine   singl...
     delightful fable   endure value  literature  
  make  feel weird / think    bad things   worl...
 'de niro      veritable source  sincere passio...
   kill  father  one   art house film  make  fe...
  movie  never less  watchable  consistently en...
 bullock complete lack  focus  ability quickly ...
  director know   apply textural gloss    portr...
  self-aware movies go    cletis tout   clever ...
 like  series   movie  funny  smart  visually i...
  movie biggest offense   complete  utter lack ...
   case   would recommend big bad love   winger...
 try   might  scrutinize  ethics  kaufman appro...
 sometimes      good reason  certain movies   s...
   majidi direction  never  smoother   confident  
  screenwriters dig   deeper every time  toss l...
 gay  straight  kiss jessica stein  one   great...
 perhaps  picture ever make   literally show   ...
    random chaos  divine secrets work    power ...
  second chapter   harry potter series  even  m...
 watch spirit away  like watch  eastern imagina...
 harper  serkis  terrific   caine carry  film  ...
  immaculate  stuart little 2    could   lot be...
 director  co-writer hilary birmingham maiden f...
 lace  liberal dose  dark humor  gorgeous exter...
   feel like  -school special gussied    fancy ...
  sentimental hybrid  could benefit   spice  sp...
    simple  heart-warming story  full  mirth   ...
  direct  story  disjoint  flaw     lay squarel...
 ratliff deserve high mark   restraint  willing...
 '  hard put  find  movie character  unattracti...
  story   light  sugary     macy thanksgiving d...
  kind  sad   many people put  much time  energ...
 kirshner  monroe seem     contest  see   -bad-...
 secretary manage  neat trick  bundle  flower  ...
            weird  wonderful    necessarily  kid  
  low-budget affair  tadpole  shoot  digital vi...
 shainberg weave  carefully balance scenario   ...
        routine  harmless diversion  little else  
  -depth study  important developments   comput...
 desperately unfunny   try  make us laugh  desp...
 play like one long  meander sketch inspire   w...
 legendary irish writer brendan behan memoir  b...
  amaze film work   convince   movies' end ' sw...
 '     hokey  super-cool   definitely    hurry ...
    movies  hit    first scene   know  go    tr...
  almost     elaborate dare    full-blooded film  
  drama  play    ache beauty  truth   bring tea...
   tearjerker  work pretty well  though long   ...
 reward   brash originality  dare  etch  portra...
   film    less-capable hand   subject matter c...
  film    sort  cinematic high crime  one  brin...
 generic slasher-movie nonsense     without sty...
  overly familiar scenario  make fresh   intell...
  amount  good intentions  able  overcome  triv...
   hybrid teen thriller  murder mystery  murder...
   exhilarate blast  make good use   large-form...
 even   feel like ' see  movie  thousand time  ...
 ever see one   comedies   seem like  bad idea ...
    compare  sorority boys      high comedic art  
 merely   technical  logistical feat  russian a...
  somehow manage  make  way past  crappola rada...
       major achievement  something  get excite   
  " 13 conversations " hold  goodwill close    ...
  rare  find  film  dazzle  eye  challenge  bra...
  film  complex  intricate  interest  almost hy...
 pay  full  remarkably engage despite  noticeab...
  first-class  thoroughly involve b movie  effe...
 b-type dialogue -- dirty joke  overly emphatic...
 despite  lavish formalism  intellectual auster...
  often faintly amuse    problems   character n...
 best   pick   blade  grass  chew    absorb  sc...
      quietly introspective portrait   self-est...
 run  ' walk   see  barb  brace comedy   big sc...
 s1m0ne satire   subtle     effective    quirky...
   like brosnan performance  evelyn come   heart  
  brutal  funny work  nicole holofcenter   insi...
    time   film reach exceed  grasp   productio...
  woozy  roisterous  exhaust mess    -beat cast...
 even though many   guy  less  adorable (  lame...
  film  difficult  watch   inhumanity  depict  ...
  mood  look  tone   film fit  incredible story...
 despite  title  punch-drunk love  never heavy-...
  potentially good comic premise  excellent cas...
  film  undo  anachronistic quick edit  occasio...
  film  darkly atmospheric   herrmann quietly s...
  different movie -- sometimes tedious --   dir...
   thin notion  repetitively stretch   feature ...
 walter hill pulpy  stylize box melodrama undis...
 chill  uncommercial look   mind  jeffrey dahme...
 sincere energy give  soul-searcher something m...
  film  predictable   reassure manner   beautif...
 purport    hollywood satire  wind    kind  fil...
  nowhere kid  appropriate turf   find   become...
  fact   rookie   nearly impeccable cinematic e...
  smug  convolute action-comedy  ' allow  earne...
   upside     unpleasantness   give  labor day ...
  provocative movie  loss  anger  greed  jealou...
       visual spectacle full  stun image  effect  
   heel   ring come  similarly morose  humorles...
 none   sound promise   indeed   first half  so...
 jackson try  keep  plat spin  best       bounc...
 one    intelligent children movies  hit theate...
   dud   make   '70s   would   call  hill  antl...
   setup  easy  border  facile   keep  film  ch...
  movie barely make sense    unbelievable naïve...
 write  flatly   david kendall  direct  barely ...
    film  improbable feat   ' go straight  video  
 yes  ballistic  silly  unfortunately    silly ...
 jolie give   extra little something  make  wor...
  halloween season    ghost ship ' hold  candle...
  film save grace   brilliant execution   march...
 ultimately  project come across  clinical  det...
 less  shakespeare   spawn  fool  saw quentin t...
  fact    screen   alive   seem  likely  broomf...
  difficult  imagine    confuse  less interest ...
  deuces wild   tweak   notch  would  become  c...
 burns' fifth beer-soaked film feel  almost eve...
 pretend   werewolf   avoid eye contact  walk s...
 uno de los policiales más interesantes de los ...
        deeper   direct connection   women  one...
 possibly  since grumpy old men   hear  film  s...
 hollywood  take quite  nosedive  alfred hitchc...
  swimfan  catch    may   teens  look  somethin...
  inelegant combination  two unrelated short  f...
 like  best war movies --  like martial literat...
   chicken heart  crush go  absurd lengths  duc...
   chuck norris " grenade gag " occur  7 time  ...
  romantic comedy  yes   one  character  think ...
  anchor  splendid performances   honor screen ...
  burst  automatic gunfire   story offer  trenc...
 friday  next    problem  next friday  --  call...
      agreeable time-wasting device --  george ...
         story bog    mess  purposeless violence  
 like  excruciate end  days  collateral damage ...
 haneke keep us  arm length  guide   intellect ...
  dazzle thing  behold --  long  ' wear  somewh...
  harrow journey  combat hell vividly capture  ...
  transfer   imax screen diminish none   film d...
 majidi   unconventional storyteller  capable  ...
  issue  present    lousy way  complete     yea...
            well make   ' generate  lot  tension  
  ' see  self-amused trash since freddy get fin...
      ' even  movie   enjoy  mild escapism    o...
  mawkish  implausible platonic romance  make c...
  film prove unrelentingly grim --  equally eng...
  heart   film   drop dead sexy drea de matteo ...
  edit  chaotic   photography grainy  badly foc...
 start   intense political  psychological thril...
  unique  stubborn  charismatic   want    bette...
 screenwriter dan schneider  director shawn lev...
  paint  memorable image      makhmalbaf keep  ...
 tykwer surface flash '   poor fit  kieslowski ...
  bite  derivative  stand      psychological th...
  deft script  mike white    elevate  usual tee...
 cho   first concert film   like  group therapy...
 yes    give  movie  rat  zero   fan   show   c...
 without resort  hyperbole    state  kiss jessi...
     distance  picture provide  satisfyingly un...
  movie far  cynical  lazy  anything  fictitiou...
     insights   dream world  teen life    elect...
  successful  relate history   create  emotiona...
  penetrate  potent exploration  sanctimony  se...
  art direction  often exquisite    anthropomor...
 though  material sound complex  potentially sl...
 [koshashvili] sometimes drag [ ideas]  (  film...
  improvement   feeble examples  big-screen pok...
  non-britney person might survive  screen  lit...
  find  ring moderately absorb  largely   elega...
 alarm  duvall throb sincerity   elderly propen...
 happy time maintain  appeal veneer without bec...
   doubt     highly ambitious  personal project...
                   ' keep  wide awake      tense  
 lightly reflective  consistently entertain  lu...
  faithful  enjoy  sometimes wry adaptation  v ...
 ourside  theatre roger might  intolerable comp...
                           film train day want    
 robinson web  suspense match  page-turning fre...
  "  mothman prophecies "   difficult film  sha...
 everything  peg   groove   new york date comed...
               print   film   send   bury  pluto  
  eloquent  reflective  beautifully act meditat...
  latest installment   horror film franchise   ...
   one case    actually believe  hype --  lord ...
   collection     -- whatever fill time --   un...
 even  foreign directors    borrow stuff  holly...
    exuberant portrayal  hip-hop self-healing  ...
  dull  inconsistent  dishonest female bond pic...
  act  fine   script    interest   record  conv...
  nothing  satisfy   summer  event movies   spy...
  amiable picture talk tough     bluster --   e...
  emerge daze  confuse   whether ' see pornogra...
  ' make  great cinema     interest  see  one i...
 strong setup  ambitious goals fade   film desc...
 debrauwer handle  story   feel  understand   q...
   tone  variable   cinematography  schaeffer f...
 never    nothing special   pleasant  divert  m...
 painfully bleak  dishearten    brilliantly mak...
 scooby-doo ' know   want    retro-refitting ex...
  divine secrets   ya-ya sisterhood suffer   pl...
                final report  good  yes  great    
          russian ark   new treasure   hermitage  
  sweet-tempered comedy  forgo  knee-jerk misog...
    pleasure  watch  child suffer   embarrassme...
 like  two predecessors  1983 koyaanisqatsi  19...
  magnificent conjure act   eerie historical mi...
 pray film work well   appeal even    '  famili...
 unless  come    film   skateboard   arm  ' go ...
  may   first cartoon ever  look      show   pr...
   involve  time   lapse quite casually   absurd  
 offer  persuasive look   defeat  defiant natio...
   masterful  flawless film  [wang] emerge   fr...
  charm  thought-provoking new york fest  life ...
  bad kramer ' make  guest appearance  liven th...
 many  parent   teen (  preteen ) kid could bon...
 good performances   realistic  non-exploitive ...
 holy mad maniac   mask  splat-man  good old-fa...
  triumph  relentless  beautiful   downbeat dar...
  rude black comedy   catalytic effect  holy fo...
 greengrass  deliver  undoubted stylistic tour-...
 beautifully craft  brutally honest  promise of...
 defy logic   laws  physics  almost anyone will...
 worthless    pseudo-rock-video open   idiocy  ...
     begin  promise   run aground   snare    ta...
   --numbers effort  '  much  enhance  franchise  
     strong enough effort   worthy  faint praise  
            rarely   film title serve  dire warn  
      gory    comedy   silly    effective horro...
  much   film  loopy  ludicrous      could    h...
 throughout   tumult   question come  mind     ...
     choose  gorgeous animation   lame story ( ...
  could    neat little story  believe    swamp ...
  mark   respectable summer blockbuster  one  t...
         push    slow spot  '  reward   fine act  
   tricky topic  tadpole   much  step   right d...
  powerful  absorb  thoroughly transport film e...
  efficient  exceedingly likable family film  o...
 filmmakers   deftly change moods  treasure  ev...
  entire movie   formulaic  forgettable   hardl...
               thoughtful -   heart  well   mind  
  succinct  intelligent  scintillate slice  cul...
   slow  uneventful ride around  pretty tattere...
  direction occasionally rise   level  marginal...
              bad maggio ' come    better script  
 renée zellweger  catherine zeta-jones  richard...
   exercise  stripped- filmmaking  interview  g...
    horrible movie could  spring    great one  ...
       sub-formulaic slap   face  seasonal cheer  
 montias    pump  lot  energy   nicely nuanced ...
  film almost unbearable portrait  sadness  gri...
 none   actors stand     less   problem    woul...
 overall     juicy movie  certainly   trashy one  
  principals   cast   fine   bishop  stevenson ...
  sweet  tender sermon   12-year-old welsh boy ...
  really surprise  wisegirls   low-key quality ...
  movie  like  year late  tap   reality tv obse...
  like hearst enormous yacht   slow  unwieldy  ...
  mothman prophecies    mostly  bore  seem  exi...
   film credit   act  fresh  unselfconscious   ...
     one    bizarre love stories ever   film   ...
 ordinary melodrama   heavy  religious symbols ...
 ritchie film  easier  swallow  wertmuller pole...
   become apparent   franchise best years  long...
  sequel play  like  flimsy excuse  give blade ...
    part   spy   amuse lark   probably rank  on...
  difficult  imagine  process  produce   script...
 mst3k go kung fooey  kung pow  make  chuckle  ...
   think ' figure  bielinsky great game    '   ...
   buoyant romantic comedy  friendship  love   ...
  rather average action film  benefit  several ...
    lazy  enjoyable   formula comedy redeem   s...
 ' wait  see  terrific film   kid --   '  kid b...
 confessions  without  doubt  memorable directo...
   end   film  less  cheap thriller ' expect   ...
  ' grow tire  go   man  go    several movies  ...
 director andrew niccol    demonstrate  wry und...
       gift pearce  hand  keep things  semi-sta...
   adrian lyne come  close  profundity    likel...
 lan yu   time  restrain  yet   moments  captur...
 become  bite   mishmash   tearjerker  '   thri...
    cute  though  terribly funny  '   six years...
  johnson     first film  set   task    nearly    
  screenplay  hugely overwrite   tons  tons  di...
 ramsay succeed primarily   typical blend  unse...
 probe   light-hearted way  romantic problems  ...
 scherfig   writer-director   make  film  unaba...
     end   one word  best describe  film  honest  
  come  closest   movie experience '   -create ...
 ' hear   fan   first men  black  come away hat...
 feel slight       extend short  albeit one mak...
   supremely unfunny  unentertaining  watch mid...
      plot   number  hole    time  simply baffle  
 10 minutes   film '  white-knuckled  unable  l...
 talkiness ' necessarily bad    dialogue freque...
 hitch would enjoy  way chabrol play   audience...
 billy crystal  robert de niro sleepwalk  vulga...
 hey   least  title   film let  know exactly   ...
  witty screen adaptation   classic comedy  man...
      movie  might  worth  rental     sight  wa...
  insufferable movie  mean  make  think  existe...
 one   funniest motion picture   year      also...
 [russell] make good b movies (  mask   blob ) ...
             iditarod last  days -   felt like    
  movie  save  unbearable lightness   simplicit...
   exhilarate place  visit   laboratory  laught...
   long   repetitive   take way  many years  re...
   wickedly subversive bend   best part  birthd...
  adult theme  familial separation  societal be...
 enough    bad movie   mediocre   performances ...
  movie  full  deft  -center observations   wor...
  chateau cleverly probe  cross-cultural differ...
             may   prize winner   teacher   bomb  
  cast  uniformly excellent      film   merely ...
  endlessly inventive  consistently intelligent...
   many definitions  'time waster'   movie must...
 none    meaningful  memorable   frost '  eithe...
 unlike  nauseate fictions peddle   '---happy-l...
     watch  film nearly provoke   take   life  ...
  follow things     entertain   bad sound   lac...
  film  delicately narrate  martin landau  dire...
 far-fetched premise  convolute plot   thematic...
  ( un cineasta ) para  entender del todo  para...
   scatological action  8 crazy nights   procto...
 boast  handful  virtuosic set piece  offer  fa...
                       cast come  even   movie '  
  goofy gangster yarn never really elevate    y...
 eccentric enough  stave  doldrums  caruso self...
 purposefully shock   eroticize gore   unintent...
 heartwarming  rely less  force air   petter næ...
 take one character  ' like  another  ' believe...
  take  strange kind  laziness  waste  talents ...
  basic premise  intrigue  quickly become dista...
   second half   film  frei control loosen  dir...
 trust  deceit  generosity  meanness  flesh    ...
  need  badly    virtually absent   either  sav...
  version  classic like  predecessor    pleasur...
      little   mind aside  score point  drag gag  
          lead   give   simply  bland   interest  
 daughter  danang reveal  efforts toward closur...
  hugely reward experience  every bite  enlight...
 stuart poor- persona need  whole bunch  snowba...
  time  guy tap   powerful emotions    kind  ma...
 'like  child   important message  tell    [ski...
 despite  predictable parent vs  child coming--...
  throw quirky character  odd situations   -kil...
   time  end   rush  sequins  flashbulbs  blare...
 look aristocratic  luminous yet careworn  jane...
   love    masochism  binoche make  interest tr...
  small independent film suffer   severe case  ...
 gooding  coburn   oscar winners   fact     wat...
 reign  fire may  little   another platter  reh...
   possible   documentary   utterly entrance   ...
 travel  fascinate arc  hope  euphoria  reality...
  beyond-lame satire  teddy bears' picnic rank ...
                      stand   opera movie   buff  
 although   bite smug  repetitive   documentary...
  problem  movies  angels     tendency  slip  h...
   mindless action flick   twist -- far better ...
 watch possession   movie experience  much deep...
  twist collision  " barney " "  fisher king " ...
 whether ' move  love    bore  frustrate   film...
 nolan bravely tread   american film dare  delv...
 brosnan give  portrayal  solid   perfect   out...
  angst-ridden  affluent slacker character   gr...
  win crowd-pleaser    enough juice  crossover ...
    dash  resourceful hero   lisp  reptilian vi...
 smith profile five extraordinary american home...
  would  better  invest   worthy emi record  se...
  techno tux  good    laugh    chan  hewitt    ...
 produce  20th century fox  ice age fall short ...
  '     especially tough grader  give  charitab...
  flaw  delay  martin scorcese gang  new york s...
 despite  authenticity   trappings   film  over...
        first hour alone  worth  admission price  
  one moment   enterprise ' make  want  lie    ...
   intelligence level   character must  low   l...
   really want  understand   story  really    '...
  better  worse  'truth  consequences  n    '  ...
  end result  like cold porridge    odd enjoyab...
  character  cast  impossibly contrive situatio...
  result  good gossip  entertainingly deliver  ...
 benigni pinocchio  extremely straight  mind-nu...
 grief  awkward  funny  strange sometimes    mo...
  compel mix  trial movie  escape movie  unexpe...
  carefully structure scream  consciousness   t...
   classify  one   'alternate reality' movies  ...
 new best friend '  go straight  video     go s...
  full experience   love story   murder mystery...
 uzumaki interest social parallel  defiant aest...
  actors   much charisma  '  happy  listen   re...
   savor well-drawn character  exotic locales  ...
  mix  velocity  idiocy   ruinous remake lack  ...
  everything   film work  include  somewhat con...
  entertain mix  period drama  flat- farce   pl...
  piece play  well    thank  large measure  ans...
     certainly   good movie    ' horrible either  
  film   childlike quality      feel evoke   fi...
 kudos  director doug liman  inject textbook sp...
 take seriously    much  think    take   dirtie...
 though lan yu lack  sense  dramatic urgency   ...
   entertainment ' derive   choppy  sloppy affa...
  grey zone give voice   story  need   hear   s...
   movie narrative gymnastics ' disguise  fact ...
  thoroughly entertain  nonpatronizing   occasi...
 never quite transcend jokester status      pun...
     skirt  edge  snide condescension    abrupt...
  " real women  curve " suffer   obvious  simpl...
 big fat liar  little   home alone raise   new ...
 represent  worthy departure   culture clash co...
        hypnotic portrait   sad  compulsive life  
   pleasurable revelation  see foster feel   ro...
  overstuff  undernourish     film '  call  sol...
 work better   conception      execution    win...
 despite  anyone believe   goal   makers   show...
 pratfalls aside  barbershop get  greatest play...
   decent glimpse   time period    outcast     ...
   start learn  compromise  reality enough  bec...
      "  bourne identity "  return    tradition...
  uncomfortable movie  suffocate  sometimes alm...
       like  much better  first time around -  ...
  follow  basic plot trajectory  nearly every s...
  little judicious edit would  help  lot    tal...
       watchable movie   quite  memorable exper...
 theology aside   put someone  ultimately ' lea...
  great look  trippy adventure   ' wait   next ...
      hollow joke tell   cinematic gymnast   mu...
          half--hour long   tv special   humor ...
  strong  confident work  work  well   first 89...
 one   finest   humane  important holocaust mov...
    like quirky  odd movies /  ironic    fun one  
 anyone   high-tech splatterfests  advise  take...
  sound sick  twist    miracle  shainberg film ...
      animation   crack  urge  despise  squeaky...
  difficult  conceive  anyone   reach puberty a...
 hark back   time  movies      imagination  mar...
  funny  touch film   gorgeously act   british ...
    big screen caper   good bark  far    bow-wow  
  ' look   smart  nuanced look  de sade   might...
 blisteringly rude  scarily funny  sorrowfully ...
 confuse  message   ultimate desire  please   c...
   reason  exist     employ hollywood kid  peop...
  witty coming--middle-age comedy  hilarious pe...
  valuable message make   must-see  children  t...
  embodiment    message   modestly convey --   ...
 derail  bad write  possibly also     extensive...
 american chai encourage rueful laughter  stere...
     dig beyond  usual portrayals  good kid  ba...
  forewarn   ' depress  anything  watch  film  ...
  tone shift abruptly  tense  celebratory  soppy  
 easily stand alongside  throat-clutching class...
 skillfully weave   elements   plot   powerfull...
  time   suspense  palpable     end   sense   c...
  gratingly unfunny groaner litter  zero-dimens...
 allen underestimate charm deliver  goodies  lu...
 soul   lack  every character   movie   subsequ...
  lack  oppose viewpoints soon grow tiresome --...
 despite  float narrative     remarkably access...
  like every bad idea  ever go   -school specia...
  high-spirited buddy movie   reunion  berlin a...
  problem   rather  dramatize  premise  mr  des...
 manage   divert  never fall   morass  battlefi...
  adventure ' contain half  excitement  balto  ...
   end  ted bundy  justification   director com...
  guilty pleasure  best    worth see unless  wa...
  sad  superior human comedy play    back roads...
 despite  quieter middle section  involve arago...
 pryor lite   half  demons  half  dare  much le...
  rollick ride   jaw-dropping action sequence  ...
 steven soderbergh digital video experiment   c...
            wonder ' talk  " talk    "  astonish  
   movie ask   feel sorry  mick jagger sex life...
    lousy tarantino imitations  subside   come ...
  movie  one   best examples  artful large form...
  might   first sci-fi comedy  could benefit   ...
 lauren ambrose come alive   attention  two str...
 mostly  shafer  co-writer gregory hinton lack ...
       love look   movie    ' care  much   story  
 meticulously uncover  trail  outrageous force ...
 filmmakers   dig deep  sink  low  fortunately ...
 stevens' vibrant creative instincts   differen...
   excellent 90-minute film   unfortunately   r...
  animate subplot keenly depict  inner struggle...
 director nolan show    handle clever material ...
 jolie performance vanish somewhere   hair   li...
 '    head   hand wonder  lee character '  go  ...
   one way  kill michael myers  good  stop buy ...
  subject  swing still seem ripe   documentary ...
 improve   take   serious tone  zaza  judith de...
  morality tale whose thought-provoking potenti...
 captivate  show   skillful filmmaker  impart  ...
    necessary political work   fascinate docume...
 murderous maids pull  punch   depiction   live...
  dickens' word  writer-director douglas mcgrat...
     sharp  lively  funny  ultimately sober film  
 claire   terrific role  someone like judd   re...
 meyjes' provocative film might  call  example ...
  performers   spot     hard  conceive anyone e...
 feel like six different movies fight    attent...
   script  smart  dark - hallelujah  small favor  
  genuinely funny ensemble comedy  also ask  au...
  period -- swing london   time   mods   rocker...
 whether  like rap music  loathe    ' deny eith...
  remind us  nathan lane   best show stealer  s...
   heart   importantly  spirit away concern  li...
 time changer may     memorable cinema session ...
 [demme] create  film    traditional   keep   s...
 hardly  nuanced portrait   young woman breakdo...
   long movie  dull  stretch   entirely  much f...
 canada arctic light shin bright   freeze tundr...
 although shoot  little style  skin  heartfelt ...
 every       movie  come along  turn    annoy s...
  densely construct  highly referential film   ...
 berling  béart    continue  impress   isabelle...
  film  surprisingly well-directed  brett ratne...
     resonant tale  racism  revenge  retribution  
 visually fascinate     often intense character...
  movie  despite  rough edge   tendency  sag  c...
   issue  adults   face  marriage   think    li...
                       nimble epic ' likely  see  
  action switch  past  present    material link...
  may     immediate  attention-grabbing work   ...
  24--unders look    caddyshack  adopt   genera...
  cast full  caffeinated comedy performances   ...
  visual fertility treasure planet rival  top j...
  sinister inspiration  fuel devito early work ...
 whenever  think ' see  end   movie   cut   new...
  loud   long   frantic  half  die another day ...
  could    point little chiller   frighten sedu...
  additional storyline  interest  entertain    ...
  crafty little mystery/thriller deserve  wider...
   end  egoyan enormous talent  mychael danna i...
 neither  scary-funny  tremor  demented-funny  ...
   many film   nature linger   hard   ugly   bl...
   best film   year  far   benchmark     best p...
  name say    jackass   vulgar  cheap-looking v...
 chao  chen kaige assistant  years  china     l...
 solid  lump---throat family entertainment  der...
  ' say   like homeboy  '   accurate  say   fin...
 bow best moments    get busy   basketball cour...
  lack  naturalness make everything seem self-c...
 'blue crush' swim away   sleeper movie   summe...
 unspeakable   course  barely begin  describe  ...
 'butterfingered'   word   big-fisted direction...
  heroic tale  persistence   sure  win viewers'...
 trap ' score point  political correctness    m...
 [screenwriter] pimental take  farrelly brother...
 critics need  good laugh      -extreme--tv ren...
 part   film feel  bite  much like  infomercial...
 maybe  title    confusions   dangerous mind  t...
  campy result make mel brooks' borscht belt sc...
    sort  low-grade dreck  usually go straight ...
 slackers' jokey approach  college education  d...
  ring  worth  look    ' demand much     cheap ...
 much like  easily dismissive take   upscale li...
  real audience-pleaser   strike  chord  anyone...
    sheer  selfish  wound-licking  bar-scrappin...
  beguile splash  pastel color  prankish comedy...
  film   enjoyable family film -- pretty much a...
   zingers aside   write  indifferent   jordan ...
 hardly  objective documentary    great cinemat...
 zhuangzhuang create delicate balance  style  t...
  50-something lovebirds   immature  unappealin...
    see  people think    hard  "  mothman proph...
 cold  scatter  minority report command interes...
  dirty joke provide  funniest moments   oddly ...
  plod look   french revolution   eye  aristocr...
    culture clash comedy  half  clever   think    
 first  foremost     reason  go see " blue crus...
     stories work   ones    thin  scatter    fi...
             '  original film      effective one  
  borstal boy ' especially realistic     engage...
  new version '  endless   heighten  deeply con...
  footage   rappers  play   prison interview  s...
 dreary  highly annoy    ome body'  appeal   one  
  charm   first movie  still     story feel lik...
 even tere final schizoid moment ' dilute  hope...
 beanie  big believer  appreciate  art    neigh...
  slam-bang superheroics  kinetic enough  engro...
  bold  cathartic drama deserve   experience   ...
 harmon opt  show less  suggest     script gloo...
 return aggressively   formula  dimwitted comed...
 jacobi    fluent  actors   give relatively dry...
 life  something like    share  high point    m...
 john leguizamo may   dramatic actor --     mov...
  utterly compel ' write '    reputation    fam...
 ultimately  jane learn  place   girl  soften  ...
  documentary make  wave  try    upbeat   music...
  ironic speculation  democracy   culture unacc...
  limp eddie murphy vehicle  even  seem embarra...
  movie  well craft   well execute   ' pay atte...
       come   whether   tolerate leon barlow   '  
  beguile  slow-moving parable   collision  pas...
 though  film  well-intentioned  one could rent...
  may  captivate        moods     subtly transf...
  first tunisian film   ever see    also probab...
 parker update  set   attempt  make  film relev...
    '  lie   say  ribcage ' ache   end  kung pow  
  movie  jolt     seat  couple  time  give    l...
 não encanta como ' rei leão' nem diverte como ...
  occasionally funny   overall limp  fish---wat...
   hateful   simply stupid  irrelevant  deeply ...
     risk  make  uncomfortable   instant cult c...
  entertain quasi-critique  modern manners whos...
 alternative medicine obviously   merit     ayu...
  first question  ask  bad company   anthony ho...
  janice beard falter   recycle aspects  implau...
 insomnia  one   year best film  pacino give on...
 although  pastry  violate   nasty comedy poke ...
 [] superbly control  passionate adaptation  gr...
 give   steady pulse  life   beautiful city vie...
  film  clearly mean  preach exclusively   conv...
  divert detour   gonzo outlook   humorist  act...
 usually   get  much syrup   like pancakes  go    
      count  monte cristo  okay     surely  cla...
 chris columbus   director    real wonderful jo...
 scherfig light-hearted profile  emotional desp...
  kind  movie  leave vague impressions   nasty ...
  people may  draw comically    animals  render...
 steer turn   snappy screenplay  curl   edge   ...
  hush contemplation   kind  senseless  --frequ...
 vile  tacky   two best adjectives  describe gh...
  impossible romance    root   patronize irania...
 proof      filmmakers  follow  book   ' go wro...
 griffin & co  manage   spectacularly outrageous  
   hook  overlong   well-acted   credit writer-...
 provide[] nail-biting suspense  credible chara...
 twist   bizarre    story  worth document    ea...
  actors  force  grapple  hazy motivations  nev...
  impressive work  many regard --  act   photog...
 like  invite   classy dinner soiree   know any...
  stunt work  top-notch   dialogue  drama often...
  simmer psychological drama    burst  sudden v...
  two word  tell    know  decide  see   anthony...
 passion  melodrama  sorrow  laugther   tear ca...
  best drug addition movies  usually depress  r...
 nair  capture  complexity   big family   trial...
  film center   traditional indian wed  contemp...
   lead ladies   couple  screen-eating dominatr...
  film   hoot      good    better  much    satu...
  good film   solid pedigree   front     specif...
  garden-fresh morality tale   kid   monty pyth...
 sensitive  insightful  beautifully render film...
 high crimes work  keep us involve  make us care  
  young gun meet goodfellas   easily skippable ...
  bold  lyrical first feature  raja amari expan...
  joke  sophomoric  stereotype  sprinkle everyw...
 ' expect  surprise   checklist  teamwork clich...
  put washington   honest work man john q  arch...
    story  zings   way   originality  humour  p...
 feel less like  cousin  blade runner  like  bo...
  grip little b-movie   mood  substance   nonet...
 adaptation  probably  ultimate writers' film  ...
  plenty  footage      world best dj  work    i...
  mild-mannered farce  direct  one   writers  j...
          film well worth see  talk  sing head    
  movie  beautiful  behold  engage one   sense ...
   tremble fury  gheorgiu tosca   penetrate sta...
  certainly appeal  asian cult cinema fan  asia...
  crackerjack genre piece   panic room aim   ac...
     sweet  romantic without  cloy  melodramatic  
   surface   film  play straight   sustain tens...
  literary detective story  still  detective st...
  saturation bomb  reggio image  glass' evocati...
  character seem one-dimensional    film  super...
 spirit away   quality   dream   take  place  f...
 though   tightly focus   well-performed  malko...
  skillfully make example   typical schwarzeneg...
  universally accessible family fantasy   stron...
   point    visual trickery stop  clever  devol...
   fun part   movie  play  obvious game   try  ...
  imax version  disney  lion king look pretty g...
 davis  energy    ' bother  make  heroine book ...
 far  perfect    heart    right place    innoce...
 reggio  glass  rhapsodize cynicism   repetitio...
  cumulative effect   relentless horror  parade...
  " red dragon "  entertain   obvious copy  one...
 despite  self-consciously obscure plot mechani...
  story  movie tell   brian de palma addiction ...
 chaotic  self-indulgent  remarkably ugly  look...
 several uninteresting  unlikeable people  bad ...
      fluffy  flaky croissant   culture clash c...
    end  white oleander '  adaptation   novel  ...
 wiseman  patient  uncompromising  let  camera ...
 iwai create yuichi world  much  disembody mome...
  lean  deftly shoot  well-acted  weirdly retro...
   plot hole big enough  shamu  killer whale  s...
 collapse  30 minutes   slap-happy series  adol...
 lot  effort  intelligence   display   executio...
 purely propaganda   work  unabashed hero worsh...
  notion  bomb build   funniest thing   world g...
 without get grand  preachy   sprechers use  un...
 nakata technique   imply terror  suggestion  r...
  concern  sade ideas    action   movie achieve...
 earnest  unsubtle  hollywood-predictable  gree...
 though perry  hurley make inspire efforts  bre...
                    rarely   movie     movie  go  
  " one look   girl  tight pant  big tits   tur...
  literate presentation  wonderfully weave  mur...
  go    long  bog    surfeit  character  unnece...
   delightfully quirky movie   make  curl   bro...
  talk-heavy film play like one  robert altman ...
  analyze  prove     really  one movie worth  d...
 shaky close-ups  turkey--rolls  stubbly chin  ...
 resident evil may  brain dead   great popcorn ...
 mr  soderbergh direction  visual style strike ...
 lasker canny  meditative script distance sex  ...
               big  crowdpleaser   possibly come  
  movie overcome  lack  originality   setup  ma...
  film engage   divergent paths take  link  chi...
 …passable enough   shoot-     k  court house  ...
 never really funny  fall  short  excite  bad c...
  film sound like  stuff  lurid melodrama    ma...
 '   allow  use  word " new "   title      orig...
 [shyamalan] continue  cut  swathe  mainstream ...
 panic room fit nicely within  trajectory   ele...
  extremely unfunny film clock   80 minutes   f...
   get around  fact    revenge   nerds revisit ...
     play like somebody splice random moments  ...
 rip   humanity  testud christine become  work ...
     arteta direct one   best ensemble cast   year
      result  mesmerize -- fill  menace  squalor  
      character face   possibility   life  mean...
   love scenes  end  someone scream  maybe   me...
 everything  worthwhile  collision course  alre...
                     exactly  ' expect      less  
 quietly pull    sun drench style  american got...
   badly make  every level  ' actually   hard t...
  begin   seemingly brainless  bubbly romantic ...
  vitality   actors keep  intensity   film high...
 imagine  film  begin   seven rip-    switch   ...
  belgian gem   twilight existence  four sister...
 despite  good nature   genuinely funny moments...
  close--solid espionage thriller   misfortune ...
  plot plummet   comedy graveyard  janice come ...
  film apocalyptic urban set  unrelentingly icy...
 piccoli give  superb performance full  deep fe...
 glizty  formulaic  silly    cagney 'top   worl...
  '   cliffsnotes version  nicholas nickleby   ...
     brilliant revision   book   offer  motivat...
 play like  toddler run along  lumpy field  stu...
  spellbind african film   modern condition  ro...
 despite hoffman best efforts  wilson remain  s...
 hope keep arise   movie  live    apparent skil...
  hard look  one man occupational angst   subse...
 egoyan work often elegantly consider various l...
   choppy edit   annoy score  pecial effects'  ...
     win piece  work fill  love   movies   1960s  
  stick pig   movie flail limply  bizarre comed...
    charm  kevin kline   story  put old-fashion...
 [] smarter  much funnier version   old police ...
   successful adaptation   enjoyable film    ri...
    … story  far-flung  illogical   plain stupid  
 full frontal   effect  elicit  sympathies     ...
  nicest thing    say  steal harvard (  might  ...
  tone err   shrill side  temper   soft souther...
   excitement come   credit finally roll   get ...
 [ digital effects] remind   terry gilliam rudi...
   oscar category exist  ensemble act   hours w...
 reeboir vary   sweet smile   angry bark   say ...
 britney spears' phoniness  nothing compare   m...
 like  warhol/morrissey relic  arnon goldfinger...
  make   kill  father compel  besides  terrific...
                 de niro cry  ' cry   money back  
  " brown sugar " admirably aspire     another ...
  plot grow thin soon    find  pray   quick res...
  rigorously structure  exquisitely film drama ...
     one    ingenious  entertain thrillers ' se...
  strong first act  absolutely  inescapably gor...
  movie   briskly alert  detail   generic   gui...
  good music documentary  probably one   best s...
  film make strong arguments regard  social sta...
 take  look   old world  passionless arrangemen...
   see  big bad love  try  go    never quite ge...
  many improbabilities  rose-colored situations...
  impressionistic  analytical   grin without  c...
  fish stories   little peculiar     one    thr...
 contain   kind  intelligent class observation ...
      movie fan  get ready  take       direction  
  sour    santa clause 2   santa bump   21st ce...
 although base   real-life person  john    movi...
  film    present classic moral-condundrum dram...
  walk away   new version  e       hop  would -...
 though intrepid  explore  attraction  cross se...
  creepy  intermittently powerful study   self-...
 rise  fall   strength   individual episodes  m...
 [allen] best work understand  snobbery   bette...
   ideas  techno-saturation  far  novel  ' pres...
 nice balance  real emotions  cute movie moment...
 lucky break  perfectly inoffensive  harmless  ...
  soderbergh succeed  recapture  theme  mood  t...
 [f]rom  performances   cinematography   outsta...
 stanley kwan  direct   one   best gay love sto...
 one thing   make  clear --  john malkovich '  ...
 often shock  ultimately worthwhile exploration...
 cuba gooding jr  valiantly mug  way  snow dog ...
  dark   wonderfully funny moments   care   cha...
  small gem   movie  defy classification    tho...
  underworld urban angst  derivative  martin sc...
 imaginative  engage follow-   revolve around  ...
  intelligent  sober look   person self worth  ...
 unlike  teen flick  swim take  time  tell  sto...
  superb southern gothic slice  horror   easily...
     movie fail  make us part   reality   fail ...
                   funny   sick  twist sort  way  
     skin   right  yawp      right   grain  salt  
    brilliant touch  dragon lose  fire midway  ...
             yeah   flick    damn good  '  great  
   rivet stuff  especially   account   refugee ...
 match neorealism impact  show  humanity   war-...
              talk head documentary    great one  
  gob  drivel  sickly sweet  even  eager consum...
  ingenious construction ( adapt  david hare  m...
 would  laugh   tuba-playing dwarf roll   hill ...
 [] film  never sure  make  clear point – even ...
 chabrol  take promise material   black comedy ...
  ótimo esforço  diretor acaba sendo frustrado ...
  fascinate  dark thriller  keep  hook   delici...
  movie  load  good intentions     zeal  squeez...
  lose  politics   social observation  become  ...
       pile  useless actioners  mtv schmucks  '...
 shanghai ghetto  much stranger   fiction  brin...
  myers decide  make another austin power movie...
 many go  see  attraction   sole reason    hot ...
 instead  use george  lucy  obvious differences...
  another stale  kill--numbers flick  complete ...
 make one thing abundantly clear  american musi...
             remember  bond   glamour  clamor     
 horrendously amateurish filmmaking   plainly d...
  lousy movie   merely unwatchable   also unlis...
 green might want  hang onto  ski mask   robber...
 anderson  create  kind  unconventional 'romant...
    scorsese finest work   one   best film  2002  
 rarely   much money deliver  little entertainm...
 stone seem    knack  wrap  theater   cold blan...
  tire  unnecessary retread     stale copy   pi...
 bog  badly   absorb jia moody  bad-boy behavio...
  collateral damage   might imagine   every agg...
 unsung heroes    pop music finest moments get ...
  story  trouble every day      sketchy  amount...
  weight  water use water   metaphor  subconsci...
  body   shaky  uncertain film  nevertheless to...
 real women may  many agendas    also  win     ...
 harris  suppose    star   story   come across ...
 much   lady   duke   quiet  decisive moments  ...
   send  copyof  film  review  dvd   free   sti...
  "  blame  men  war  " [ warden daughter] tell...
 ' get enough  libidinous young city dwellers  ...
  vile  incoherent mess     scummy ripoff  davi...
 moore performance impress almost  much   work ...
   thought-provoking look   western foreign pol...
 morvern callar confirm lynne ramsay   importan...
 traffic   kind  prechewed racial clichés   alr...
 hoffman  understandably concern  typecast     ...
  secrets  time travel    discover  indulge   r...
                queen   damn   long   little go   
 julie davis   kathie lee gifford  film directo...
   take  many familiar step    still never less...
    violence   movie  remarkably dull   caine m...
 cage make  unusual  pleasantly haunt debut beh...
  moral shrapnel  mental shellshock  linger lon...
 newcomer helmer kevin donovan  hamstring   bad...
  sandra bullock  hugh grant make  great team  ...
  film  direct  wally wolodarsky   script  joe ...
  forceful drama   alienate executive  -invents   
         biopic   artist  actually look artistic  
 director charles stone iii apply  detail   fil...
    boy  warm  heart without make  feel guilty    
  schmidt   curious slice  americana     charac...
  mystery  enigma    rich historical subject  c...
  writer-director bestow honor -- generously  a...
 perhaps   remarkable aspect  murderous maids  ...
  result  however well-intentioned   ironically...
  movie quiet affirmation  neighborhood value g...
 movies like   sell  old european candor   old ...
  start    potentially incredibly twist mystery...
 evoke  19th century   subtlety    object lesso...
  tonal shift  jolt   though wen message  profo...
  whole mess boil    transparently hypocritical...
    requisite faux-urban vibe  hotter-two-years...
 kapur contradictory feel   material result   m...
  movie  try  fuse  two 'woods'  wind   bolly-h...
   ' see  film lately   may  surprise   variety...
 beers      give  right line   charm  paint   w...
 poignant  familiar story   young person suspen...
 often messy  frustrate    please   best moment...
  great end ' make    weak movie   crazy  hell ...
  captivatingly quirky hybrid  character portra...
 like  good romance  son   bride  prove  never ...
     indulgent  slightly sunbaked  summery mind...
  movie slide downhill  soon  macho action conv...
 expect  -old  lame-old slasher nonsense    dif...
               suspense thriller   brain   heart  
 despite  2- animation   wild thornberrys movie...
 one    best movies ever make   life  moviemaki...
  story   uninteresting    songs  painfully und...
 epic battle  spectacular effect  multiple stor...
 rarely  film come along    intelligent  exuber...
  character   generic   plot  bland  even  rogu...
  sweet-natured reconsideration  one  san franc...
 base   devilishly witty script  heather mcgowa...
 every individual  see  movie   prism      beli...
  look closely  insightfully  fragile  complex ...
 abandon spend 90 minutes try figure  whether  ...
 even   summertime    restless young audience d...
 de oliveira create  emotionally rich  poetical...
  film  beautifully mount       point   issue  ...
 occasionally funny  consistently odd    work r...
   end   movie bog   insignificance  say nothin...
  actors  simply  good    story  intrigue   tec...
  people march   beat   different drum     ever...
 together  miller  kuras   actresses make perso...
   go ape   movie  well   probably '   swing   ...
   conversion effort  much   write  genuinely w...
 look     terrific flick replete  dazzle camera...
 piccoli performance  amaze  yes    symbols  lo...
  somebody  bore     decide  make  dull  preten...
  mire   shabby script  pile layer upon layer  ...
   pedestrian  flat drama  scream  'amateur'  a...
 even  '  elvis person   ' find anything  get e...
  live testament   power   eccentric   strange ...
    laughable  compulsively watchable    commit...
     noyce film     shock history lesson   drama  
  ' art    long shoot   unlike last year lame m...
 despite  blue-chip cast   provocative title  w...
 ' sure  filmmaker would disagree    honestly  ...
  performances   leaden  michael rymer directio...
   unlikable  disturb  disgust  without  redeem...
  wonderful  low-key coming--age saga  none   -...
 sunshine state   fine example   carefully writ...
 offer  quieter version   midlife-crisis roller...
 good    unintentional laugh  " extreme ops "  ...
       soundtrack alone  worth  price  admission  
                          overall  good    try    
 mazel tov   film   family joyous life act   yi...
            christmas future   lot  baby boomers  
 koepp screenplay ' nearly surprise  clever eno...
  absorb trip   mind  motivations  people  stre...
  routine action  joke like    cup  tea   pay  ...
    convince    arnie musclefest     little  mu...
  excite debut  promise   fairly disturb  young...
  -   dumb   exploitative   violence   ironical...
  director  inject self-consciousness   proceed...
   think   riot  see rob schneider   young woma...
  commander--chief   film  bigelow demonstrate ...
 thank  scott charismatic roger  eisenberg swee...
  movie   best  work us    second help  love  r...
  kaufman keep cameron diaz  prisoner   cage   ...
   film   advertise   comedy  sweet home alabam...
           pretentious   way  verge   amateurish  
  earnest  roughshod document   serve   workabl...
   thing scary  feardotcom    filmmakers  studi...
  empty exercise   florid  ultimately vapid cri...
               wanker goths    loose  run   live  
  make blade 2 marginally better  blade  especi...
  never   huge fan  dickens' 800-page novel   s...
 behind  glitz  hollywood  sordid  disgust  que...
  triumph   film  hew   world  carry us effortl...
  dutiful  enchant    terribly episodic  lack  ...
    best early    play  culture clash   brothers  
  haynes   maintain  dismantle  facades   genre...
 like lisa gossels' children  chabannes ( 2000 ...
          funk brothers seem   hardly miss  beat  
 grant  certainly amuse     hollowness   charac...
  lee   marvelously compel  present brown   cat...
  country bear waste  exceptionally good idea  ...
   use  say   1950s sci-fi movies  sign   tribu...
  behind  scenes series   interest   result mov...
 woody allen  write  deliver  one liner  well  ...
   stylish  beautifully photograph   far  troub...
       succeed  well   primary aim  make us gasp  
  director rob marshall go  gun  make  great one  
  unflinching  complex portrait   modern israel...
  vivid  spicy footnote  history    movie  grip...
  stupid  derivative horror film  substitute ex...
       one escape  lifetime network ' never know  
 pan nalin exposition  beautiful  mysterious   ...
  turn pretentious  fascinate  ludicrous  provo...
  anyone else   get tire   whole slo-mo  double...
 gosling create  staggeringly compel character ...
  know  ten buck ' spend   ticket   send   cran...
  every inspire bite  absurdity    lame piece  ...
  director  steven shainberg   succeed  focus i...
   combination  religion  love story  exotic lo...
 [reynolds] take  classic story  cast attractiv...
           strangely come    kingdom  mild  wild  
   point  k-19   widowmaker   viewer feel envel...
 excite  direct   ghost imagery  show  enough  ...
  excellent chance  learn   one  rock  roll  si...
 nicholson understate performance  wonderful   ...
 exquisitely nuanced  mood tics  dialogue   cha...
   one single     performances  award-worthy   ...
  truth    truth  charlie get increasingly tire...
  operatic  sprawl picture  entertainingly act ...
  chateau  one  funny joke     decent ones     ...
    essentially    abel fererra   wonderful life  
  period story   catholic boy  try  help  jewis...
  heighten symmetry   new/old cinema paradiso m...
  movie provide  intimate glimpse   sensibiliti...
  spend $9    stuff   get   buck     greasy lit...
  standard police-oriented drama       de niro ...
   like blood  gut  crazy beasts stalk men  gun...
      freaky scenes   crew wonder  ' ghost imag...
 fresh  raw like  blown- vein  narc take  walki...
 director kevin bray excel  break glass  mark  ...
  clichéd  shallow cautionary tale   hard-party...
 despite  fact   film '  bad   think   go     s...
  story   friendship proceed    way  ' watch  s...
  sade  hardly  perverse  dangerous libertine  ...
  aaa  action  xxx   blast  adrenalin  rat eee ...
    elements   place   great film noir   direct...
  cinema verite speculation   assassination  jo...
  mildly entertain  especially   find comfort  ...
  hallmark film   increasingly important film i...
  artsy  half  heaven nonetheless cast  spell  ...
   script start promisingly   lose steam toward...
 woo fight   distinct flair   warriors collide ...
  tuxedo '  bad       friend david cross would ...
  surprisingly good-natured throwback   '80s he...
 act  particularly  tambor  almost make " never...
  movie stay afloat thank   hallucinatory produ...
  top   founder performance  [madonna] deny   a...
 martha  rich  contradictions   tightly wind pe...
             whole thing play like  tire tyco ad  
 elaborate special effect take centre screen   ...
        move story  determination   human spirit  
        film  deserve   see regardless   misgive  
 take  clunky tv-movie approach  detail  chapte...
 even accept    right frame  mind   provide    ...
  penetrate glimpse   tissue-thin ego   stand- ...
    children film   truest sense   pack  advent...
  simple  innocent  movie    imagine     movie ...
 whaley performance  earnest  often rivet      ...
 like rudy yellow lodge  eyre need  take  good ...
 resident evil '  product   cinematic predecess...
   ever wonder   would  like   smack   middle  ...
  ring  leave  cold  wet like      seattle driz...
  movie   strong message  never give    love on...
  annie-mary  familiar  winningly funny  good-h...
 provide  porthole   noble  tremble incoherence...
 despite bear  paramount imprint    bargain-bas...
 post 9/11  philosophical message  " personal f...
  make  film special   refreshingly unhibited e...
 offer  gentle summer fantasy   grown-ups  litt...
  ambitious  guilt-suffused melodrama cripple  ...
   careful pace  seemingly opaque story may  sa...
  could     bite  droll  instead  tepid waste  ...
  trouble    filmmakers run   clever ideas  vis...
       lovely  eerie film  cast  odd  rapt spell  
 perry good     interest character   " serve sa...
  film   laundry list  minor shortcomings    nu...
  predictable    jump   expect hoop  style  eve...
   moments   account   life  artist frida kahlo...
 ratliff speak  truth   pentecostal extremists ...
 anyone  suffer   film deserve     least   big ...
  ' want  live waydowntown      hilarious place...
 although  edit might   tighter  hush  sympathe...
 breen script  deadpan wit  though  become  lit...
 lovers   original  silence   lamb   ecstatic  ...
     vampires   damn  queen   damn --  viewers ...
                    rather shapeless good time    
      things costner movies  know    sanctimoni...
   one say   bald 50-year-old actor play  innoc...
  plot clearly mythic structure may owe   disne...
  film   probably please people already fascina...
   element  suspense  whether  movie  change ti...
  three actresses  simply dazzle  particularly ...
 despite  well-placed sense  historical outrage...
     inventive silliness   likely  witness   mo...
    movie seem confident enough  handle subtlet...
  entertain  grimy view   trap  machismo tuck i...
   manage  avoid  deconstructionist theorize  f...
  ' find much fascination   swing   '    matter...
  pianist   film roman polanski may   bear  make  
     plenty  warmth  go around   music  laughte...
 [hayek] throw    dream hispanic role   teeth-c...
  unexplored story opportunities  " punch-drunk...
 daringly perceptive  taut  pierce  feisty  big...
 like "   spinal tap "     pathetic protagonist...
  movie address  hungry need  pg-rated  nonthre...
  'manhunter' take  prize  stylishness  'dragon...
  seem lawrence  reflect deeply upon   periods ...
 rock stand- magic wan  hopkins  squarely fill ...
 upset  thought-provoking   film   odd purity  ...
      entertain cinematic souvenir solely  wilc...
  picture  charmingly insubstantial   world  in...
  modest  acerbically clever escapade  rely   w...
 birthday girl   amuse joy ride    surprisingly...
  gracious  eloquent film    end offer  ray  ho...
   end   movie   6-year-old nephew say  "  gues...
 jarecki  gibney  find enough material  bring k...
 peralta capture   luminous interview  amazingl...
  sensitive  smart  savvy  compel coming--age d...
 smart science fiction  grown-ups      false st...
  exceptionally dreary  overwrought bite  work ...
 salma go native   never  better   colorful bio...
       film    portrait  grace   imperfect world  
   movie lack  action    make    drama  suspens...
 relieve   action-stalling expository responsib...
 watch   rather like view  long soap opera     ...
  something   say   studio-produced film  never...
 hardly make  kind  point egoyan want  make    ...
 another useless recycle   brutal mid-'70s amer...
 august --  pupil  ingmar bergman -- manage  te...
  movie   little  offer besides unintentional l...
         rife  nutty cliches  far  much dialogue  
  movie stick much closer  hornby drop-dead con...
 director ferzan ozpetek create  interest dynam...
  people  dogtown  z-boys   funny  aggressive  ...
 take  simple premise  carry   unexpected heigh...
          next   porky revenge  ultimate edition  
  '  lot  painful   unfunny movie  think  hilar...
       enough originality  'life'  distance    ...
  stripped- dramatic construct  austere imagery...
 fessenden continue   interest work    would  n...
  haunt  bountiful film  demand patience --  re...
  movie gloomy atmosphere  fascinate  though  e...
  aimlessly  unsuccessfully attempt  fuse  leas...
  authentically vague   ultimately purposeless ...
 visually imaginative  thematically instructive...