 bow best moments    get busy   basketball cour...
  ' look  religious fanatics --  backyard shed ...
 huppert give erika  persona    intrigue   find...
  documentary   dazzle  remarkably unpretentiou...
     breathe surprise new life   familiar  amal...
 ludicrous   director carl franklin add enough ...
  part  mr  dong continue exploration  homosexu...
 hashiguchi cover  territory  wit  originality ...
 somehow ms  griffiths  mr  pryce bring   wild ...
 macdowell  whose wifty southern charm  anchor ...
 max poke  provoke  take expressionistic licens...
             '  merely watch history  ' engulf    
 ' gasp appal  laugh outrage  possibly  watch  ...
  average coming--age tale elevate   wholesome ...
  may  captivate        moods     subtly transf...
  journey  worth  time  especially    ellen pom...
                      morton    usual  brilliant  
  warm  gentle romantic comedy  enough interest...
                  three-hour cinema master class  
  engage  formulaic sport drama  carry  charge ...
 stock   silver bullets  director neil marshall...
                      asian neo-realist treasure  
 moore performance impress almost  much   work ...
           smart  sweet  playful romantic comedy  
 heartwarming  rely less  force air   petter næ...
         capability  effect change  inspire hope  
 remove spider-man  movie   red herring surroun...
  " 13 conversations " hold  goodwill close    ...
      light  yet engross piece  lux     eightie...
                    nothing  sacred   gut-buster  
 berling  béart    continue  impress   isabelle...
     [ film] work  due mostly   tongue--cheek a...
  " 13 conversations  one thing "   intelligent...
                  film   kind  hard  cold effect  
 watch war photographer   come  believe  nachtw...
  excessively quirky   little underconfident   ...
  triumph   film  hew   world  carry us effortl...
  compel mix  trial movie  escape movie  unexpe...
   princess  sorvino glide gracefully  male per...
  like  old warner bros  costumer jive  sex -- ...
  large-format film  well suit  capture  musici...
   strike  yang similarly theme yi yi    find  ...
  irresistible combination   rouse good story s...
  pull  rug        ' ready  hate one character ...
 predictable storyline  --book script    wash a...
       moments   insightful enough   fondly rem...
  amuse  unexpectedly insightful examination  s...
                             lightweight  appeal  
 ramsay    ratcatcher  remain  filmmaker   acid...
  beauty   piece    count heart  important  hum...
  sensitive  smart  savvy  compel coming--age d...
  ' exactly profound cinema    good-natured  so...
          smart  provocative  blisteringly funny  
   film lack  general focus  make    compassion...
 lack  inspiration   original    bloat plot  st...
 hu  liu offer natural  matter--fact performanc...
         rag  cheap  unassuming way   movie work  
 despite  anyone believe   goal   makers   show...
  horror-comedy ' go   usual obvious laugh   ex...
  delicately observe story  deeply felt  master...
 provide   move  revelatory footnote   holocaust  
  ebullient tunisian film   startle transformat...
   square  sentimental drama  satisfy   comfort...
   lot  tooth  roger dodger    nice     casual ...
  like  " big chill " reunion   baader-meinhof ...
       gift pearce  hand  keep things  semi-sta...
  fly---wall method use  document rural french ...
  seem grant ' need  floppy hair   self-depreca...
        run   pure adrenalin  pacino performance  
   would follow haneke   creepy explorations   ...
  script manage  rare trick  seem    refreshing...
  three film form  remarkably cohesive whole   ...
  antonia  assimilate   newfangled community   ...
 [howard]  good  leon barlow      hardly seem  ...
 succeed   recent predecessor miserably fail   ...
           best part  " gang "  daniel day-lewis  
 even   ride  little bumpy    final lap    susp...
      desta vez  columbus capturou  pomo de ouro  
 work  ' never sure  ohlinger   level  merely  ...
 evoke  19th century   subtlety    object lesso...
 'like  child   important message  tell    [ski...
 nair ' use [monsoon wedding]  lament  loss  cu...
              act alone  worth  price  admission  
 crackerjack entertainment -- nonstop romance  ...
    refresh  see robin williams turn 180 degree...
 [shyamalan] turn  goose-pimple genre   empty h...
   old story    lively script  sharp act  parti...
  movie  lot  dance  fabulous music    slow  re...
  ( rise )   oh--hollywood rejiggering   conven...
 every individual  see  movie   prism      beli...
  full world   present onscreen    series  care...
 legendary irish writer brendan behan memoir  b...
 open-ended  compose  layer upon layer  talk   ...
 davis    get vivid performances   cast  pull  ...
            hour   half  joyful solo performance  
  gracious  eloquent film    end offer  ray  ho...
 rouge  less   superficial midlife crisis      ...
 time    serious   pink slip         observant ...
  production value    highest   performances at...
 world traveler might  go anywhere new   arrive...
   ' put    film austerity  find    capable  re...
 humorous  artsy   even cute    -kilter  dark  ...
  worth see    basis   wisdom    time   startle...
  anything   film   something   public service ...
 full  bland hotels  highways  park lot    glim...
  fantasma  boldly  confidently orchestrate  ae...
               entire cast  extraordinarily good  
 george clooney    first directorial effort  pr...
 touch smartly  wistfully   number  theme   lea...
      spoof comedy  carry  share  laugh – somet...
 like dickens   passages  mcgrath craft quite m...
  schmidt belong  nicholson  go   flamboyant ma...
 kid    stir time   beautifully draw movie   ad...
          blanchett performance confirm  power    
 labute masterfully balance  traditional  moder...
                    rarely   movie     movie  go  
   much  look   metropolis  hate  tear  eye awa...
 neither parker  donovan   typical romantic lea...
   better   predecessor   may rate    magical  ...
                          movie   trove  delight  
  90-minute postmodern voyage   divert  thought...
    appeal   impatient     like long book  movi...
      turn fanciful  grisly  engagingly quixotic  
        ' get  enjoyable basic minimum     whit   
 leigh make  live count    allow  gawky actor l...
  gentle comic treatment  adolescent sturm und ...
  get  pretentious eye-rolling moments   ' enti...
  hard    seduce  [witherspoon] charisma  even ...
  time   hype  quieter     movie  slightly less...
                   glorious groove  leave  want   
 brosnan   feral   film  ' see    halle berry  ...
                   potent allegorical love story  
 mike white deft combination  serious subject m...
  engross  grim portrait  hookers    think     ...
                     performances   absolute joy  
 '  generally  fan  vegetables   batch  pretty ...
  serviceable euro-trash action extravaganza   ...
 eric byler nuanced pic avoid easy sentiments  ...
  subtitle costume drama  set   remote african ...
  psychoanalytical -- provocatively  --  also r...
  fascinate  unnerve examination   delusions  o...
                         hey   else need  shower  
 film  loss  grief  recovery  pretty valuable  ...
                      exhilarate  blatantly bias  
   love cinema paradiso  find  new scenes inter...
                            feel untidily honest  
 hit one    park   ' ' make 'em like  anymore' ...
  bodily function joke    ' expect     rich vei...
 sit uneasily   horror picture     find surpris...
     begin  promise   run aground   snare    ta...
  film   enjoyable family film -- pretty much a...
   moments   account   life  artist frida kahlo...
                    [] hilarious romantic comedy  
   careful pace  seemingly opaque story may  sa...
 directors brett morgen  nanette burstein  put ...
    part stevens glide    solid performances  w...
                    kudos    enchant film   year  
 like  full monty    sure  raise audience spiri...
 elling really    couple  crazy guy    therapeu...
     worse  film  break    break   utterly charm  
  message   even   unlikely  link together  con...
  story  virtually impossible  follow      cert...
  provocative movie  loss  anger  greed  jealou...
 jacquot  film  opera exactly   libretto direct...
 extremely well act   four primary actors     s...
 often shock  ultimately worthwhile exploration...
   quite  comedy   film tackle  relatively seri...
    search  something different  wendigo   genu...
  use  old-time formula    terribly original   ...
 leave    visceral sensation  long  last trace ...
     feel-good movie    feel movie   feel good ...
  decide lack  spontaneity   execution   dearth...
  slam-bang extravaganza      wild--woolly  wal...
    classic spy-action  buddy movie    entertai...
 salma go native   never  better   colorful bio...
 even   naipaul original remain  real masterpie...
 mr  polanski    element   alone  abandon   sti...
 even  invincible   quite  career peak   pianis...
 succeed   bullock  grant  make  share  silver ...
 well-done supernatural thriller  keen insights...
              must see   side   political spectrum
  movie eventual success   credit  dennis quaid...
  engross  characteristically complex tom clanc...
 featherweight romantic comedy    nice twist   ...
 moonlight mile ' quite go  distance   cast  im...
  film put wang   forefront  china sixth genera...
 manage  please  intend audience -- children --...
   make   innocent yet fervid conviction   holl...
   big giant title   open credit  elmer bernste...
   settle   world war ii memories   find  stran...
 schütte dramatic snapshot   artist three days ...
  incredibly thoughtful  deeply meditative pict...
            remarkable   intelligence  intensity  
                   whole lot foul  freaky  funny  
 vividly convey   pitfalls   pleasures  --top l...
  live-wire film  never lose  ability  shock  a...
 wind    revelatory  narcissistic  achieve  hon...
   uncertain start  murder hit  generally susta...
 bright seem alternately amuse  disgust   mater...
 feature debuter   j  caruso direct  crack ense...
                 smart  fun   far  witty    wise  
  almost  first two-thirds  martin scorsese 168...
               move  bond   girl deserve  sequel  
  may  burns strongest film since  brothers mcm...
 smith examine  intimate  unguarded moments  fo...
 thankfully   film   skirt  rapidly deteriorate...
               '   mood   bollywood film   one    
  sun-drenched masterpiece  part parlor game  p...
  pretty linear   makeup-deep   bogdanovich tie...
                                    warm  exotic  
   time  learn  andrew turnabout  fair play  ev...
  ingenuity  parker display  freshen  play  alm...
  example  quiet  confident craftsmanship  tell...
  limit set  small confine  dark space also  ho...
              film  bright  flashy    right ways  
      "  bourne identity "  return    tradition...
 narc may  get  ''  originality    wear  b-movi...
  " auto focus " work   unusual biopic  documen...
 [ " safe conduct " ]   long movie  163 minutes...
                    fairly self-aware   dumbness  
 [ferrera]   charisma   young woman  know   hol...
 arteta paint  picture  live live   state  quie...
  artwork  spectacular  unlike  animaton  japan...
  pure participatory event  malnourish intellec...
     arteta direct one   best ensemble cast   year
 captivate  show   skillful filmmaker  impart  ...
    imax  make   strap   pair  3- goggle  shut ...
 though writer/director bart freundlich film ul...
    total success      something  true film add...
                  witty  whimsical feature debut  
            backstage must-see  true fan  comedy  
 plummer steal  show without resort  camp  nich...
     testament   film considerable charm   succ...
  movie  story  almost  afterthought amidst  sw...
 confessions  without  doubt  memorable directo...
 fisher  bar  soul  confront   shortcomings    ...
  enough gun battle  throwaway humor  cover   y...
 suffer   timid parse   barn-side target  sons ...
  know  exactly godard      film    word  image...
 isabelle huppert excel   enigmatic mika  anna ...
   flaw  worthy look  life  u    relocation camp  
                   film   enthrall  whole family  
 witty  often surprise   dark little morality t...
 canadian filmmaker gary burns' inventive  mord...
  asylum material  grip     scenes  jia   family  
  quiet family drama   little bite  romance   d...
  welcome relief  baseball movies  try  hard   ...
  laser-projected paint provide  spell-casting ...
 mr  parker  brilliantly update  source  grasp ...
        like old myths  wonder tales spin afresh  
  pick    swing  around   drop  back   seat   e...
  distinguish time  favor  countless  thrillers...
  superbly act  funny/gritty fable   humanize  ...
 divert french comedy    husband   cope   pesky...
  boisterous comedy serve   cruel reminder   fa...
   tour de force  write  direct  quietly   impl...
 renner   face  chillingly unemotive  yet  comm...
  simple   gritty  well-acted ensemble drama  e...
 williams absolutely nail sy queasy infatuation...
                                    tasty masala  
 cox create  fluid  mesmerize sequence  image  ...
          hard  endear  care  warm  bring tissue  
 sade   engage look   controversial eponymous  ...
  subtle  poignant picture  goodness   flaw  co...
 oh  jam   20th  show   lot  stamina  vitality ...
  locals  get  kick   spot cleveland sit   rest...
  film  painfully authentic    performances   y...
  film   contrivance   artificial   video game ...
 viewers  "  ring "   likely  remember  haunt i...
  best thing  film    show us     mind look lik...
                surprisingly powerful  universal  
   experience  understand  unique culture   pre...
 kaufman  jonze take huge risk  ponder  whole n...
    never laugh--loud funny     frequently amuse  
    de palma    love   ' like     '    well  sk...
  slam-bang superheroics  kinetic enough  engro...
 [breheny] lensing   new zealand  cook island l...
 connoisseurs  chinese film   please  discover ...
   beautiful film  full  elaborate  twist chara...
 waydowntown manage  nail  spirit-crushing ennu...
 beautifully craft  cooly unsettle    recreate ...
 one  recent memory  thoughtful film  art  ethi...
                             funny   enjoyable    
     resonant tale  racism  revenge  retribution  
  smart  funny  albeit sometimes superficial  c...
 robert harmon less-- approach deliver real bum...
 although  lack  detail   book   film  pack  se...
                      well-executed spy-thriller  
 australia  land beyond time   enjoyable big mo...
    art    still  good yarn --   nothing  sneez...
  intimate  good-humored ethnic comedy like num...
  overall effect  awe  affection --   strange u...
 carry   spot- scottish burr  duvall ( also  pr...
  charm romantic comedy    far  lightest dogme ...
 master  formidable arithmetic  cameras  souls ...
 despite  film shortcomings   stories  quietly ...
  pain  loneliness  insecurity   screenwriting ...
  difficult  absorb film  manage  convey  subst...
  (  ) superfluous    epilogue  leak suspension...
  behind  scenes look   train  dedication  go  ...
  mark   respectable summer blockbuster  one  t...
 whether writer-director anne fontaine film   g...
                                 wise  elegiac    
 daily struggle  simple pleasures usurp  preach...
 occasionally    course  review art-house obscu...
 straightforward  old-fashioned   best possible...
              fun  splashy  entertainingly nasty  
                           film  one   year best  
                 quiet treasure --  film   savor  
    part  director anne-sophie birot first feat...
  new film  bill plympton   animation master   ...
   treat watch shaw   british stage icon  melt ...
  film   fierce dance  destruction   flame-like...
    recent argentine film son   bride remind us...
  -center humor   constant    ensemble give   b...
  well-rounded tribute   man whose achievements...
 'interesante  disfrutable trabajo gracias  que...
  best movie   kind since 'brazil  ' lucas  tak...
 labute careful handle make  material seem genu...
 ' think   america would   enough  plucky briti...
 meld derivative elements  something   often qu...
                     french film    -home flavor  
 may  spoof  easy target --  old '50 giant crea...
   unflappable air  decadent urbanity  everett ...
                     movie   real anarchic flair  
 one   pleasures  walter documentary      parad...
  dash  absorb   one  france  inventive directo...
   quite " shrek "  monsters  inc  "     bad   ...
 whether  action--popcorn obsess culture  embra...
   film   problem   shortness disappoint   want...
  sly dissection   inanities   contemporary mus...
 feature one    affect depictions   love affair...
     stories work   ones    thin  scatter    fi...
                                   bad journey    
 devote  star trek ii   wrath  khan  feel  nag ...
  cast full  caffeinated comedy performances   ...
 [shyamalan] continue  cut  swathe  mainstream ...
 mazel tov   film   family joyous life act   yi...
 bluer   atlantic   biologically detail   autop...
  film  insightful  kissinger background  histo...
   nothing fresh  wannabes    write  mr  demeo ...
  endear  hear madame   refer   husband  'jacki...
     actor   relate   search  inner peace  dram...
 audiard successfully maintain suspense  differ...
 weighty  ponderous  every bite  fill   treat  ...
 fast  funny   action cartoon  suspenseful enou...
 solondz create  effective moments  discomfort ...
    pay attention  follow   stories   '  intere...
   performances  top notch     get   accent    ...
 although  ' always hang together -- violence  ...
 wait  godard   fruitful  ' praise  love'   dir...
  movie   respect  laws  political correctness ...
 13 conversations may   bite  enigmatic  overly...
                    unflinchingly bleak  desperate
     wallace  smart  vary  pitch   movie  balan...
 watch  two actors play     intensely    restra...
 mel gibson fight  good fight  vietnam  directo...
 stand  one   year  intrigue movie experience  ...
   jerky hand-held camera  documentary feel  bl...
  new time machine  hardly perfect… yet  prove ...
         clever  brutal  strangely soulful movie  
 schnitzler   fine job contrast  sleekness   fi...
  '  fan   series ' love   probably want  see  ...
    pretty darn good  despite  smarty-pants aura  
  record session    part   film   enlighten -- ...
   kind  pigeonhole-resisting romp  hollywood  ...
 shanghai ghetto may    dramatic  roman polansk...
  heighten symmetry   new/old cinema paradiso m...
       enough originality  'life'  distance    ...
      freaky scenes   crew wonder  ' ghost imag...
  idealistic love story  bring   latent 15-year...
 [moore] better  finger problems  find solution...
  gem   romantic crime comedy  turn    clever  ...
  good  hard-edged stuff  violent   bite exploi...
 begin like  docu-drama  build  multi-character...
                               [] satisfy niblet  
      vivid  thoughtful  unapologetically raw c...
  creative animation work may  look  fully 'ren...
 informative  intrigue  observant  often touch ...
   admirably dark first script  brent hanley  p...
  philosophical muse   dialogue jar   tawdry so...
  love  film shin   frame   era  recreate  obvi...
  one    significant moviegoing pleasures   year  
  distant  even sterile  yet compulsively watch...
  beguile  slow-moving parable   collision  pas...
                                     great party  
 nick sustain  level  exaggerate  stylize humor...
 canada arctic light shin bright   freeze tundr...
 one   finest   humane  important holocaust mov...
 frida '  much different  many  hollywood roman...
   one  mr  chabrol subtlest work   also one   ...
                              excite documentary  
 anyone  ever suffer   martinet music instructo...
   effortlessly accomplish  richly resonant work  
 able  provide insight   fascinate part  theate...
 'possession  ' base   book      byatt  demand ...
                       wry  affectionate delight  
 polanski  find  perfect material    address   ...
 even   build    insanely stag ballroom scene  ...
  come away   film overwhelm  hopeful   perhaps...
  stun  dreamlike visuals  impress even  viewer...
 kaufman create  eerie sense        time   even...
  turn grip  amuse  tender  heart-wrenching  la...
                     work  pretty contagious fun  
 kid five     delight   fast  funny   even touc...
  make  film special  serry ability  take   ess...
  spy kid 2   island  lose dream  however  robe...
 allen se atreve  atacar   atacarse  nos ofrece...
 kosminsky    put enough salt   wound   torture...
  plot twist give   try  break  heart  attracti...
 skin  man get   cheap shock   kids--peril thea...
 asia author   anna battista   italian supersta...
           [] thoughtful  visually graceful work  
    pleasant enough comedy    find  summer place  
  messy emotions rag throughout  three-hour eff...
  heat   moment prevail   cook conduct   low  s...
  production   make   enormous amount  affectio...
  fine film    would   lot better   stick  bett...
 veterans   date war  smirk uneasily   film nig...
  film   laundry list  minor shortcomings    nu...
  meatier deeper begin / end would  easily tip ...
 even   climactic hourlong cricket match  bored...
  history  fascinate   action  dazzle    ' work...
  nearly three hours   whole  safe conduct  les...
  fascinate  bombshell documentary   shame amer...
    film brim  detail  nuance  one  speak volum...
  concern  sade ideas    action   movie achieve...
 beautifully craft  engage filmmaking   attract...
  like  movie  lot   like  smith    make fun   ...
   time  half  -called real movies  little   li...
      sour little movie   core   exploration   ...
   without  sex   wonderful tale  love  destiny...
  somewhat less   might     film   good one   '...
                        ferrara best film  years  
 rubbo run   remarkable amount  material   film...
 though nijinsky word grow increasingly disturb...
   cool event   whole family  maybe   classic  ...
 though  film   clumsy   ambition  equally --  ...
               surprisingly sweet  gentle comedy  
      rich  intelligent film  use  pulpy core c...
  sweetest thing   romantic comedy  outrageous ...
  richly imagine  admirably mature work   gift ...
                   film  ideas  wry comic mayhem  
      single-minded  john carpenter original   ...
 [ film] tackle  topic  relationships    straig...
  movie stick much closer  hornby drop-dead con...
   good chunk   run time  trap   effective  cla...
 contando com uma premissa curiosa   filme merg...
 keenly observe  refreshingly natural  swim get...
 tend  pile  many " serious issue "   plate  ti...
  headline-fresh thriller set among orthodox je...
                       stylishly direct  verve    
 tres greek writer  star nia vardalos  craft   ...
  piquant meditation   things  prevent people  ...
    work smoothly   direction  spielberg     co...
  drama  play    ache beauty  truth   bring tea...
 famuyiwa feature deal   subject matter   taste...
           visually strike  viscerally repellent  
 high crimes know  mistake  bad movies make   d...
 [cuarón ] create  substantive movie   several ...
  spiffy animate feature   unruly adolescent bo...
  rollick ride   jaw-dropping action sequence  ...
 though     mean  best work  laissez-passer   d...
  traditional moviemaking   way       lot  care...
   respite  marshall keep  energy hum    edit  ...
 although  edit might   tighter  hush  sympathe...
                              ' recommend  film   
                  disturb  brilliant documentary  
 [fincher] camera sense  assure pace make   -av...
 visually fascinate     often intense character...
  direction   script   weaver performance   vag...
  notorious c  h    cho prove    stuff  stand t...
 seldom   movie  closely match  spirit   man   ...
  rock-solid gangster movie   fair amount  susp...
  make   kill  father compel  besides  terrific...
  -depth study  important developments   comput...
  [ricci] best work yet   girl-woman  sincerely...
  film run  equal part  innocence  wisdom -- wi...
  find  like  film  though   case one man treas...
                  compel portrait  moral emptiness
   clear picture   kill bob crane     glimpse  ...
 doug liman   director  bourne  direct  traffic...
             magnificent drama well worth track   
   demented kitsch mess ( although  smeary digi...
  bittersweet contemporary comedy  benevolent d...
  obviously strike  responsive chord  many sout...
  straight-shooting family film  award animals ...
  eye-boggling blend  psychedelic devices  spec...
               stylistic romp  always fun  watch  
  performances  immaculate   roussillon provide...
                             melodrama   message  
  film   hoot      good    better  much    satu...
 still rapturous    years  cinema paradiso stan...
     flat- amuse  sometimes endear  often fabul...
  smart  sassy interpretation   oscar wilde play  
 although  ' hate  one     good either     safe...
  hidden-agenda drama  shout classic french nua...
  movie  make hard work seem heroic deserve  lo...
  cast  raymond j  barry   'assassin' greatly e...
           green-guts monster movies go    beaut  
  schmidt  nicholson goofy  heartfelt  mesmeriz...
                     plot weave us   complex web  
   prospect  film like kangaroo jack   burst ac...
 even   ring   familiar ring   still unusually ...
                 give everyone something  shout   
          twisty  moody slice  southern gothic    
 although devoid  objectivity  full  nostalgic ...
  flick    cool  crowd-pleasing   documentary  ...
              [woo]  resonant film since  killer  
              delightful   minor  pastry   movie  
      agreeable time-wasting device --  george ...
  fine effort   interest topic   intrigue chara...
  lively appeal   last kiss lie   ease    integ...
                consistently clever  suspenseful  
  compel journey     "  best friend remember " ...
   thoughtful  unflinching examination   altern...
 chris columbus' sequel  faster  livelier   goo...
 finally   french-produced " read  lips "   mov...
  modern master   chase sequence return   chase...
  fine  rouse  g-rated family film  aim mainly ...
  bullock   good job   work   natural likability  
 one   exceedingly rare film    talk alone  eno...
   actors  good  pauline & paulette  van der gr...
   witty take  change  risk  romance    film us...
 secret ballot   funny  puzzle movie ambiguous ...
                one  [herzog] least inspire work  
 highlight   terrific performances  christopher...
 zhang yimou deliver warm  genuine character  l...
 passion  melodrama  sorrow  laugther   tear ca...
  pleasant enough romance  intellectual underpi...
 passions  obsessions   loneliest dark spot  pu...
  must-see   david mamet enthusiast   anyone  a...
 often move  explore  discomfort inherent   con...
  story feel  like  serious read  fill  heavy d...
 [cho face ]  amaze slapstick instrument  creat...
     noyce film     shock history lesson   drama  
  "  quiet american " begin  saigon  1952    fi...
  " frailty "   write  well   even  simple " go...
  real star   movie   score     songs translate...
  touch  generally light enough   performances ...
 poignant  familiar story   young person suspen...
    substitute  -screen chemistry    friel pull...
  minor film  major pleasures  portuguese maste...
  thriller whose style  structure  rhythms   in...
 broomfield turn  distinctive 'blundering' styl...
 sweet home alabama "     –  nice  harmless dat...
  well-acted  well-intentioned    nothing   how...
         begin   high note  sustain  beautifully  
      succeed   well-made evocation   subculture  
  rock  destine    21st century new " conan "  ...
  still  comic book   maguire make   comic book...
                    cutesy romantic tale   twist  
 though  story     hackneyed   character   fres...
  new movie version   alexandre dumas classic  ...
 maintain  interest   end  even leave     linge...
 painful  horrify  oppressively tragic   film  ...
 nonchalantly freaky  uncommonly pleasurable  w...
      count  monte cristo  okay     surely  cla...
 [] beguile belgian fable   much   droll  delic...
 even  '  agnostic carnivore    enjoy much  jon...
                                   quite  vision  
 diggs  lathan  among  chief reason brown sugar...
 ms  fulford-wierzbicki  almost spooky   sulky ...
 prove  servicable world war ii drama  ' totall...
      fairly disposable yet still entertain b p...
 griffin & co  manage   spectacularly outrageous  
  villainous vampires   cup  blood  blade 2  de...
 director todd solondz  make  movie  critical r...
  represent better--average movie-making  ' dem...
 forgettable horror --  gory  psychological -- ...
 más sarcástica  divertida  demencial que su pr...
           engage simplicity  drive  appeal lead  
  entertain documentary  freshly consider argum...
      movie   thrill   touch   make  laugh  well  
     brown sugar   satisfy well-made romantic c...
 spy kid 2 also happen    rarity among sequels ...
  schmidt  undoubtedly one   finest film   year...
   horror movie primary goal   frighten  distur...
 use  audience   figurative port--call  dong pu...
  ' think    people  love  1989 paradiso  prefe...
  mostly intelligent  engross  psychologically ...
  haynes   maintain  dismantle  facades   genre...
  entertain mix  period drama  flat- farce   pl...
  film  darkly atmospheric   herrmann quietly s...
  overall result   intelligent  realistic portr...
    every taste   often  funny collegiate gross...
  movie   thrill  eye     --top way  touch  hea...
     mass-market entertainment   uncompromising...
  give devastate testimony   people capacity  e...
 white oleander may leave  roll  eye   dark    ...
  venturesome  beautifully realize psychologica...
  stun piece  visual poetry    hopefully   reme...
  soulful  unslick    apparently   [aniston]  a...
             something   march band  get    live  
  smart  sassy  exceptionally charm romantic co...
  may   particularly innovative    film crisp  ...
 kwan   master  shadow  quietude   room noise  ...
  " black austin power  "  prefer  think    " p...
                           intoxicate experience  
      otherwise intense  twist--turn thriller  ...
  people  dogtown  z-boys   funny  aggressive  ...
 one   rare film  seem  though   write   one   ...
            funny  triumphant   move documentary  
  absorb trip   mind  motivations  people  stre...
 solid  lump---throat family entertainment  der...
 austin power  goldmember   cinematic car wreck...
 rarely   see  film    champion  fallibility   ...
  movie   strong message  never give    love on...
 although olivier assayas' elegantly appoint pe...
 ultimately   message  trouble every day seem  ...
 heartwarming  gently comic even   film break  ...
 uno de los policiales más interesantes de los ...
           tone  balance  reflective  reasonable  
  make  movie  comedy   way  avoid   serious em...
     planos fijos  tomas largas  un ritmo pausa...
  janice  eileen walsh   engage  wide-eyed actr...
  83 minute document   project  start   muddle ...
 display  equal amount  naiveté  passion  talen...
                       lot  recommend read  lips  
  ex-marine walter   may  may   shoot kennedy  ...
 fudge fact  fancy   confidence   feel   ' see ...
 sorvino  delightful   central role   nearly gl...
  engagingly primitive animate special effect c...
  satisfyingly odd  intrigue  tale     century ...
  thunderous ride  first  quiet cadences  pure ...
  time   [sade]   unsettlingly familiar figure ...
  ask nothing   audience    sit back  enjoy  co...
 k-19   go    annals  cinema  one   great subma...
 shyamalan take  potentially trite  overuse con...
  remain   see whether statham  move beyond  cr...
    way  seep   consciousness   linger question...
  properly spooky film   power  spirit  influen...
  " ichi  killer "  takashi miike  japan wildes...
  movie   good job  lay     major issue   encou...
 talk     darn assure    absolutely  idea   mai...
             certainly  performances  worthwhile  
 quite simply   joy  watch --especially-- liste...
  study  shade  gray  offer    subtle plot mane...
 brian tufano handsome widescreen photography  ...
 old people  love  movie    mean    nicest poss...
  bracingly truthful antidote  hollywood teenag...
                    classy  sprightly spin  film  
  frustrate yet deeply watchable melodrama  mak...
 everything  love    1982  still    everybody  ...
  another fish---water story  barely stay afloat  
  sly game  cat  mouse  intense  thrill  time  ...
  hard  imagine anybody ever  "   mood "  view ...
  " lilo & stitch " '   edgy piece  disney anim...
               binoche  magimel  perfect   roles  
   possible   sequel  outshine  original   sl2 ...
 travel  fascinate arc  hope  euphoria  reality...
  maker  steven spielberg  '   much fun  two de...
 piercingly affect     clearly  manipulative fi...
    ' go  give   marginal thumb    like   enough  
                         strange  beautiful film  
 tuck everlasting achieve  delicate balance  ro...
  movie ultimately rely  bite  heavily  grandst...
   adrian lyne come  close  profundity    likel...
 although shoot  little style  skin  heartfelt ...
 many  parent   teen (  preteen ) kid could bon...
  case   convince one    give anyone   conscien...
  pro-fat farce  overcome much   excessive mora...
    movie   avalanche  eye-popping visual effect  
 compel    exotic  fast runner   plot  rival sh...
  fun family movie  suitable   age --  movie   ...
 astonish    [frames] profound ethical  philoso...
 denver   get  first  last look  one    triumph...
 denis  co-writer michele petin impeccable scre...
  film  exhilarate  watch  sandler  liberate   ...
   work   artist   control    medium   message ...
  well write  direct  brutal honesty  respect  ...
   raw  action-packed  experience   ringside se...
 [director peter] jackson   crew   steep    maj...
  bittersweet drama   limbo  grief   truth-tell...
 another one   estrogen overdose movies like " ...
  thoroughly enjoyable  heartfelt coming--age c...
  shimmeringly lovely coming--age portrait  sho...
 makmalbaf follow  resolutely realistic path   ...
   much  movie   picture book   big screen   ' ...
 far  heaven   dazzle conceptual feat         w...
 renner carry much   film   creepy  dead- perfo...
    sort  good-natured fun find  film like trem...
 ambitious  unsettle psychodrama  take full  ch...
 every dance become  seduction   backstabbing  ...
 like  less dizzily gorgeous companion  mr  won...
  artful  intelligent film  stay within  confin...
 comedian  like  subject  deliver  goods  audie...
   refresh change   self-interest  paranoia  sh...
  beauty  alexander payne ode   everyman    det...
 allow us  hope  nolan  poise  embark  major ca...
   mesmerize cinematic poem   first frame   last  
  act  costume  music  cinematography  sound   ...
 unexpected   often contradictory  truths emerge  
  averse   usually   feel-good  follow--dream h...
       two word  say  reign  fire  great dragons  
  low-key direction  pleasingly emphatic   prop...
 disney  always  hit--miss  bring beloved kids'...
           awkward  sincere   ultimately   win    
   exhilarate place  visit   laboratory  laught...
 son   bride may   good half-hour  long  come r...
  wwii drama  well plot  visually strike  fill ...
 highly recommend   engross story   horrify his...
  spaniel-eyed jean reno infuse hubert   mixtur...
  refreshingly incisive  grant    first time ' ...
  love  open scenes   wintry new york city  189...
                      guiltless film  nice even   
  '    fun     ' feel cheat   high infidelity  ...
 add yet another hat   talented head  clooney  ...
 director douglas mcgrath take  nickleby    hal...
                                     sleek  arty  
  woodman seem   directly influence  girl-meets...
 gamble  throw  basketball game  money '  new p...
  enthral  playful film  constantly frustrate  ...
 weird  vulgar comedy  definitely  acquire taste  
  absolutely  reason  blue crush   late-summer ...
  truly awful  heartbreaking subject matter   o...
  saigon  1952   uneasy mix  sensual delight  s...
  deliberative account   lifestyle characterize...
                                   joyous occasion
 parris' performance  credible  remarkably matu...
       story congeal  feel  piece   star war sa...
 fan  critics' darling band wilco  marvel   som...
  hours   delicately craft film    impressive a...
 'blue crush' swim away   sleeper movie   summe...
                    witty  vibrant   intelligent  
                wonderful character-based comedy  
 confound   solemnly advance  daringly preposte...
  hard  imagine alan arkin  better      perform...
             cast  phenomenal  especially  women  
 rarely  film come along    intelligent  exuber...
   end   movie   6-year-old nephew say  "  gues...
 [] devastatingly powerful  astonishingly vivid...
  paint  unabashedly romantic picture   nation ...
 claire   terrific role  someone like judd   re...
 fred schepisi film  pace   speed   slow    us ...
              talk head documentary    great one  
 together [time   human resources] establish mr...
  film  predictable   reassure manner   beautif...
                           sweet  memorable film  
 roman coppola may never become  filmmaker  dad...
   best    grand-scale moviemaking   larger--li...
 offer  unusual opportunity  observe  inequitie...
 wonderful fence scenes   excite plot make   em...
 parker hold true  wilde  vision   pure comedy ...
    lazy  enjoyable   formula comedy redeem   s...
 mostly honest   somber picture reveal  slowly ...
  submarine drama earn  right   favorably compa...
 'frailty " start  like  typical bible killer s...
 performances  potent    women stories  ably in...
 writer/director joe carnahan grimy crime drama...
  film sense  imagery give   terrible strength ...
 fast-paced  wonderfully edit   film  extremely...
  lightest   breezy movie steven spielberg  mak...
   keep aloft largely   comically adept ensemble  
   ever  possible  say  williams  truly inhabit...
  director rob marshall go  gun  make  great one  
 stephen earnhart homespun documentary mule ski...
    problems     lady   duke surprisingly manag...
 writer/director alexander payne ( election )  ...
  story  like life  refuse   simple    result  ...
  fascinate  dark thriller  keep  hook   delici...
 sound  trumpet    first time since desperately...
  find  moviegoing pleasures   tiny events  cou...
  burns' visuals  character   punchy dialogue  ...
              kind  trifle  date nights  invent   
 stuart poor- persona need  whole bunch  snowba...
 two weeks notice  appeal beyond   sandra bullo...
  sharp  quick documentary   funny  pithy   ill...
 work  reno ' become smug  sanctimonious toward...
 [] rare movie  make us -assess  basis   live  ...
   romantic comedy plotline straight   age   ci...
 insomnia  one   year best film  pacino give on...
   interest  fun  see goodall   chimpanzees   b...
    fast runner' transport  viewer   unusual space
                 special effect    hollywood end  
 [gulpilil]   command screen presence    charac...
  touch  sophisticate film  almost seem like  d...
 mr  clooney  mr  kaufman    collaborators  ent...
   kind  effectively creepy-scary thriller    f...
                live  mood rather  savour  story  
  directorial tour de force  bernard rise  ivan...
   issue  adults   face  marriage   think    li...
   example  sophisticate  challenge filmmaking ...
          " empire " lack  depth  make     heart  
 amari  dress   little parable   fairly irresis...
    two decades mr  nachtwey  travel  place   w...
 '  leave   sensation    witness  great perform...
  would  interest  hear    side    talk     wom...
 make even  claustrophobic -board quarter seem ...
  bloody sunday lack  clarity   make     great ...
                                     family fare  
      quietly introspective portrait   self-est...
        vibrant  colorful  semimusical rendition  
  get onto  screen    much   novella  one could...
 well-acted  well-directed      moodiness    pr...
                           exhilarate experience  
  set   cool   chill  character  reduce  emotio...
  enjoyable undercover brother   zany mix  satu...
    generate  enormous feel  empathy   character  
 jose campanella deliver  loosely autobiographi...
    good sense  cast actors    generally speak ...
 writer-director david jacobson   star  jeremy ...
 [villeneuve] seem  realize intuitively  even m...
 emerge  something rare   issue movie   honest ...
  four star performance  kevin kline  unfortuna...
  way home   ode  unconditional love  compassio...
  ' burn     wonderful life marathons  bore   c...
 interest    historical study    tragic love st...
    unique residences  home movie    people  li...
  captivatingly quirky hybrid  character portra...
 nolan bravely tread   american film dare  delv...
  hours make  examine   life  much   way  chara...
 sit   third row   imax cinema  sydney darling ...
   stitch together  energy  intelligence  verve...
      trashy little bite  fluff stuff  enjoyabl...
                   ' keep  wide awake      tense  
            make  worth watch  quaid performance  
 open-minded kid -- kid  read  kid  dream --   ...
                                  add   good fun  
    modicum  patience  find   characters' foibl...
                      sweetly sexy  funny  touch  
                        small movie   big impact  
   girl-meets-girl romantic comedy  kiss jessic...
  may    cut   witty   true  back   glory days ...
 garcía bernal  talancón   immensely appeal cou...
                           ambitious '   '  work  
  wild ride juiced  enough energy  excitement  ...
 fill  alexandre desplat haunt  sublime music  ...
 sayles  make  statement   inability  dream  as...
  movie  beautiful  behold  engage one   sense ...
 argento    26  bring  youthful  --change--worl...
  deft  delightful mix  sulky teen drama  overc...
 watch  gentle  mesmerize portrait   man come  ...
 well cast  well direct -  powerful drama  enou...
   like blood  gut  crazy beasts stalk men  gun...
  bowl  columbine     valuable    examination  ...
  end  leave  unfulfilled     performances  enj...
  far beneath  surface   reconfigured tale ask ...
 one   smarter offer  horror genre  produce  re...
  mix  gritty realism  crisp storytelling  radi...
 pepper  urban study  reference  norwegian folk...
                    tour de force  modern cinema  
                      likely prefer  keep  watch  
 campanella get  tone  right -- funny   middle ...
 nakata technique   imply terror  suggestion  r...
  [denis] accomplish   chill  unnerve film   do...
                          cold  nervy  memorable  
     fan  nijinsky  savor every minute  cox work  
 tsai ming-liang witty  wistful new film   time...
     pray '   passion   material   nonetheless ...
 nicole holofcener lovely  amaze     screenplay...
  ' many conclusive answer   film      interest...
  fascinate documentary  provide  round  reveal...
  animate subplot keenly depict  inner struggle...
  strength   film come    cinematic razzle-dazz...
   singular character study   perfect   also  y...
  original little film  one young woman educati...
 lee jeong-hyang tell   lovingly  film   beauti...
  quirky drama touch  heart   funnybone thank  ...
 despite  overwrought end   film work  well    ...
   give  taste   burn man ethos   appeal blend ...
 jackson try  keep  plat spin  best       bounc...
                         even better   first one  
 smith approach  never  tease  except gently   ...
  film   infectious enthusiasm  ' touch   film ...
                    worth see   weaver  lapaglia  
  chronicle    one man quest   president      m...
  well-crafted film      remarkable   achieve  ...
 spin  web  dazzle entertainment may  overstate...
  encourage young  old alike  go see  unique  e...
 triple x   double agent    one bad dude   ' ge...
  charm  slight tale  warmth  wit  interest cha...
   wise  powerful tale  race  culture forcefull...
     new favorite musical --  '  even  fan   genre
  take entertainment tonight subject matter  gi...
  truth stranger  fiction   [screenwriter] char...
 sometimes  'blood' seem  tire   protagonist   ...
 like  good romance  son   bride  prove  never ...
  solid cast  assure direction  complete lack  ...
  allen execution date close    documentary giv...
 worth catch  griffiths' warm  win central perf...
  people want  ol' ball--chain        want  bal...
  grittily beautiful film  look  sound   feel  ...
  poignant  artfully craft meditation  mortality  
 nervy  sensitive   tap  genuine artistic befud...
 wed feel  bite anachronistic  still   every lo...
  plot   amusingly contrive  outlandish   coinc...
 fessenden narrative    much   ownership  redef...
 though  important political documentary     re...
  vitality   actors keep  intensity   film high...
 often hilarious  well-shot   importantly  ente...
    fault      kind  unapologetic  sweetheart  ...
  deceivingly simple film  one  grow  power  re...
      genuinely move  wisely unsentimental drama  
 even   would like  dismiss  film outright  fin...
 insomnia lose point   surrender   formulaic ba...
  punch see  prison bar   fight become   much  ...
  obviously aim  kid   country bear     keep pa...
     offer  guilt-free trip  feel-good territory  
 mr  deeds  sure  give   lot  laugh   simple  s...
 10 minutes   film '  white-knuckled  unable  l...
  soul-stirring documentary   israeli/palestini...
     best see  speculative history   much  expl...
  yarn  respect  marvel version without become ...
                               delightfully render
  beautiful  timeless  universal tale  heat pas...
     film jolt  laugh   audience--   cattle prod  
               good    entirely fresh  look  war  
         lovably old-school hollywood confection  
                          overall  good    try    
 highbrow self-appointed guardians  culture nee...
     persnickety preteens  enjoy  nonthreatenin...
  everyone  welcome  accept  trials  henry kiss...
  enough science  make  count  educational   en...
                       -french cast  marveilleux  
 one   best film   year   exquisite act  invent...
  could change america       full  necessary di...
 decasia    happen already   many silent movies...
  familiar rise--fall tale  long  glamour  shor...
  remarkably insightful look   backstage angst ...
 nine queen      frighteningly capable debut  g...
     less  story   inexplicable nightmare  righ...
   everywhere  camera look   something worth see  
  wife plot  nothing special    delivery  matte...
            rare window   artistic collaboration  
 superior genre storytelling   get   skin simpl...
   far   gloss   still feel director denis vill...
 nicole kidman evolve  star  superstar  time   ...
   much    adaptation   nick hornby novel  char...
 digital-video documentary  stand- comedians   ...
 nothing  stake    twisty double-cross   smell ...
  undeniably move film  experience   ultimately...
 oddly   film ' nearly  downbeat   sound   stri...
                           superior horror flick  
 williams create  stun  taxi driver-esque portr...
         film sparkle    wisdom  humor   subject  
  ayurveda  help us return   sane regimen  eat ...
 biggie  tupac   single-mindedly dare   put far...
  stripped- dramatic construct  austere imagery...
 imamura  say  warm water   red bridge   poem  ...
 present  side  contemporary chinese life  many...
   surprise    director washington demand  rece...
 medem may  disrobe    cast  leave  body expose...
  romantic comedy enrich   sharp eye  manners  ...
  intrigue look   french film industry   german...
 wiseman  patient  uncompromising  let  camera ...
 hartley add enough quirky  satirical touch   s...
 []   feel   summer popcorn movie  nothing  dee...
     rare movie   crisp    point   novel    base  
  triumph  art direction  narrative    art dire...
   simply  doubt   film ask  right question   r...
  simple  innocent  movie    imagine     movie ...
  fleet-footed  pleasingly upbeat family divers...
  decent-enough nail-biter  stand  good chance ...
 capture  perverse element   kafkaesque  identi...
 good movie  good actress     expect light roma...
              lie -- big fat liar   real charmer  
         smart  arch  rather cold-blooded comedy  
  move tale  love  destruction  unexpected plac...
  big fat greek wed use stereotype   delightful...
  increasingly diverse french director  create ...
  determination  pinochet victims  seek justice...
  improbable   premise may seem  abbass underst...
       pacino   best    years  keener  marvelous  
  begin   film   tradition   graduate quickly s...
  could    daytime soap opera  actually  compel...
  densely construct  highly referential film   ...
 unfold    wallop  -- immediacy    bullets star...
 jones    make  great impression   writer-direc...
  ' know whether  admire  film stately nature  ...
   entertainment   movie keep  divert  best    ...
  effective portrait   life  stasis --   power ...
  rich performances  friel --  especially willi...
 writer/director david caesar ladle   local fla...
 []espite  familiar subject matter  ice age  co...
  wild comedy  could  spring   demented mind   ...
  chance  see three splendid actors turn  larky...
 highly recommend view   courage  ideas  techni...
 renner performance  dahmer  unforgettable  dee...
                 likable story  tell  competence  
            film often achieve  mesmerize poetry  
  smart  provocative drama    nearly impossible...
   kind  film   appeal   mainstream american au...
       cram  incident   bristle  passion  energy  
 playfully profound     crazier  michael jackso...
           sean penn   owe nicolas cage  apology  
  second chapter   harry potter series  even  m...
  fourth " pokemon "   diverting-- predictable-...
  involve true story   chinese actor  take  dru...
 terrific  nadia   russian mail-order bride  co...
 gosling provide  amaze performance  dwarf ever...
           send  away  believer   quite cheer     
  film    love letter   slay rappers    taunt -...
 texan director george ratliff  unlimited acces...
  know  '  laugh   hey   fart get   inner nine-...
  relationships shift  director robert j  siege...
                   dense  exhilarate documentary  
   cast  include    top actors work  independen...
  leather pant & augment boob  hawn  hilarious ...
  chateau cleverly probe  cross-cultural differ...
  highly watchable  giggly little story   sweet...
   time  end   rush  sequins  flashbulbs  blare...
  '  many film     simultaneously funny  offbea...
   remarkably solid  subtly satirical tour de f...
        bright  intelligent   humanly funny film  
  could say   slow  time   could say      chara...
   cool  slick stuff  ready  quench  thirst   a...
 steven soderbergh ' remake andrei tarkovsky so...
    '  lie   say  ribcage ' ache   end  kung pow  
            illuminate  overly talky documentary  
  often  son   bride become  exercise  try  pre...
 daughter  danang reveal  efforts toward closur...
 like smoke signal   film  also imbue  strong t...
 lapaglia ability  convey grief  hope work  wea...
 imagine  scenario  bergman approach swedish fa...
      read  book   film   much better mother-da...
  film  enrich   imaginatively mix cast  antic ...
  ' bust  gut --    intend  --  merely  blandly...
 evoke  palpable sense  disconnection  make    ...
 overall    wacky  inspire little film  work ef...
 feature   surely  funniest   accurate depictio...
   perfect show  respect   one   underrate prof...
                                  quietly engage  
 tadpole may  one    appeal movies ever make   ...
 one hour photo may seem disappoint   generalit...
     perfect film    like sick comedies    snide  
    indelible epic american story  two families...
 drive   fantastic dual performance  ian holm  ...
 ub equally spoof  celebrate   outre aspects  '...
                           [] absorb documentary  
 ' laugh  either  obviousness      stupidity  m...
 red dragon  less baroque  showy  hannibal   le...
 part   film cheeky charm come   vintage schmal...
 grant  certainly amuse     hollowness   charac...
     "  turntable   outsell  electric guitar    " 
                        tone poem  transgression  
 take outside  context   current political clim...
 among  many pleasures   lively intelligence   ...
   good old-fashioned adventure  kid  spirit  s...
     samuel beckett apply   iranian vote process  
   want   jolt    gourd  drop everything  run  ...
  make  film special   refreshingly unhibited e...
 [ digital effects] remind   terry gilliam rudi...
     intrigue  politics   '70s   film  every bi...
  sloppy  amuse comedy  proceed   stunningly un...
 like  film almost anthropologically detail rea...
 despite  annoyances   capable clayburgh  tambo...
  may    great piece  filmmaking    power come ...
 [lawrence bounces]    stage  dance  run  sweat...
  footage   rappers  play   prison interview  s...
 zhuangzhuang create delicate balance  style  t...
 one   best rock documentaries ever  wilco   ph...
  two word  tell    know  decide  see   anthony...
  rather brilliant little cult item   pastiche ...
           make  movie special   utter sincerity  
    low-key labor  love  strike   resonant chord  
  fascination come   power   huston performance...
  devote  french cinema  safe conduct   rich  p...
                                   glorious mess  
  might    predictably heartwarming tale  suffu...
  vaudeville show  well-constructed narrative  ...
       brisk  reverent   subtly different sequel  
   buy   accomplish actress      big  juicy role  
 scooby doo  surely everything  fan  hop       ...
        steer refreshingly clear   usual cliches  
  symbols float like butterfly   spin styx stin...
 fulford-wierzbicki    deftly capture  wise-bey...
  question  election process  payami graphicall...
   buoyant romantic comedy  friendship  love   ...
 broomfield reveal  ironic manifestation  insti...
 marshall put  suspenseful spin  standard horro...
    transition  adulthood   fraught   much trut...
 rubbo humorously tendentious intervention   -w...
 spielberg realization   near-future america  m...
  charm  quirky  leisurely pace scottish comedy...
 gran historia sobre el amor  la familia  la le...
       fubar   funny    always   laugh--loud way  
 may  far   best   series    assure  wonderfull...
 ultimate x   ride  basically  kind  greatest-h...
  comprehensive  provocative film -- one  push ...
 smith point  simple  obvious -- people home  e...
  admire  film   harsh objectivity  refusal  se...
   like   real film  nijinsky    least  better ...
 shoot largely  small room   film   gentle  unf...
   invincible werner herzog  alive  well  live  la
              strange film  one   hard    warm    
 good performances   realistic  non-exploitive ...
 two hours  melodramatic musical marry  two hou...
     understand   generation define  music  muc...
  flaw film   admirable one  try  immerse us   ...
 engagingly capture  madden  magnetic ebb  flow...
 'enigma'   kind  engage historical drama  holl...
     ' believe  santa claus probably also think...
 everyone insecure  lovely  amaze   poignant  w...
                       want  funk -   movie get   
 like  new england character     wander   thick...
   everyone         connect    nice departure  ...
 remain  solid   somewhat heavy-handed  account...
  '   know  music  appreciate  film easygoing b...
              poignant comedy  offer food  think  
                          escapism   purest form  
     tremendous energy   cast   sense  playfuln...
 manage   original  even though  rip  many   id...
  steven soderbergh olaris'   failure    glorio...
                               amuse      need    
                        light  cute  forgettable  
      gleefully grungy  hilariously wicked blac...
  movie lovers  well  opera lovers  tosca   rea...
                             beautifully produce  
 director juan jose campanella could  turn    a...
   many bad romance       kind  movie  deserve ...
  neither  romantic   thrill        offer plent...
 lend    narcotize bland ( sinister  though  ne...
   witness  several greek-american weddings -- ...
 tim allen  great   role  never hog  scenes   f...
 together  tok   orchestrate  buoyant  darkly f...
 though    well shoot  compose  edit   score   ...
 fuller would surely  call  gutsy   time exhila...
 aniston   last decisively break   friends imag...
   disturbingly involve family dysfunctional dr...
  fulfill  minimum requirement  disney animation  
  lean  deftly shoot  well-acted  weirdly retro...
  francophiles  snicker knowingly  ' want  slap   
 shiner  certainly go  distance   ' world champ...
  maintain  appearance  clinical objectivity   ...
  ensemble cast turn   collectively stellar per...
  win comedy   wry observations  long-lived fri...
          movie exist   soccer action   fine act  
  large-frame imax camera lend  beautifully  fi...
  fantastic premise anchor  movie     need  eit...
 una película oscura  precisa  por momentos gra...
 hey  happy   many things -- stoner midnight fl...
  expect  sayles' smart wordplay  clever plot c...
 although life  something like    much   mold  ...
  watch bettany strut  stuff  ' know  star   se...
 84 minutes  roll musical back beat  supercharg...
  goodness  queen latifah   lot  offer   seem  ...
     three protagonists  miller eloquently capt...
 director nancy savoca -frills record   show fo...
    happy throwback   time  cartoon  cinema  id...
 like many western action film   thriller   lou...
   far   worst  thank   topical issue  raise   ...
 get  david lynch jones   '  well  check  one  ...
  film  almost  many delight  adults     childr...
 sometimes  nothing satisfy like old-fashioned ...
   ' say   par   first one  stuart little 2   l...
               movie  amateurish     minor treat  
 constantly touch  surprisingly funny  semi-sur...
    dolorous trim  secretary   genial romance  ...
 ultimately  " mib ii " succeed due   rapid-fir...
  locations go  stark desert  gorgeous beach   ...
 baran '   transport  grip film  iran --   inde...
    best early    play  culture clash   brothers  
 beneath cloud   succinct low-budget film whose...
  concoction   bizarre   adult mind   actually ...
 although jackson  doubtless reserve  darkest h...
    testament   divine call  education   demons...
   interest effort ( particularly  jfk conspira...
   come   family  eat  meddle  argue  laugh  ki...
                 families interact may surprise   
 'estupendamente actuada  sumamente emotiva  pr...
  -powerful   voice   pop-cyber culture  feed  ...
 rodriguez   chop   smart-aleck film school bra...
 confessions may    straightforward bio     off...
  series' message  make  right choice   face  t...
          russian ark   new treasure   hermitage  
                               true-blue delight  
 two hours fly  -- opera  pleasure   '   endure...
  distinguish  thoughtful film  mark  acute wri...
 likely  expertly drum  repress teenage memorie...
 though   ways similar  catherine breillat fat ...
                               intrigue  stylish  
 kinnear performance   career-defining revelati...
  long-range appeal  " minority report "  trans...
 noyce film  contemplative  mournfully reflecti...
  real visual charge   filmmaking    strong ero...
                      movie  ingenious fun  see   
  best movie  many  moon   passions  sometimes ...
  cheery  --earth film  warm   cozy feel  relax...
 eric schweig  graham greene  exude  air  digni...
       strange  funny  twist  brilliant  macabre  
 reggio continual visual barrage  absorb  well ...
 would   unendurable view experience   ultra-pr...
 bring awareness   issue often overlook -- wome...
   emerge   clearer view    gear  justice grind...
  youthful high spirit  tautou remain captivate...
  visionary marvel    lack  depth  storytelling...
  " frailty " offer chill much like    get  sit...
 pacino  williams seem  keep   ante        char...
 victor rosa  leguizamo best movie work  far   ...
 richly entertain  suggestive   number  metapho...
  tale  horror  revenge   nearly perfect   rele...
  movie   touch  hearts   children  adults   we...
                    performances  uniformly good  
 secretary manage  neat trick  bundle  flower  ...
  kind  primal storytelling  george lucas   dre...
  film  despite  gratuitous cinematic distracti...
  remake get     get    peculiar premise  promi...
                           never fail  engage us  
                               uneven   lot  fun  
 vera  create  provocative  absorb drama  revea...
 suspend  disbelief      '  shake  head   way  ...
    jaunty fun    celeb-strewn backdrop well use  
        another entertain romp  robert rodriguez  
 somewhat blur   kinnear performance  razor sha...
  adult theme  familial separation  societal be...
       best herzog perhaps   unmistakably herzog  
        honest  alzheimer disease   think   iris  
   shamble charm     cheerfully inconsequential...
   first men  black  money   second  small chan...
 bubba ho-tep   wonderful film   bravura lead p...
 stuff   brim  ideas  american instigator micha...
       bard  black comedy -- willie would  love   
          captivate  intimate study  die  love    
   path may  familiar  first-time director denz...
 bloody sunday   grace  call  prevention rather...
    object   idea   vietnam picture    rah-rah ...
  rather like  lifetime special -- pleasant  sw...
 wang xiaoshuai direct  intricately structure  ...
 dazzle  sugar-sweet   blast  shallow magnifice...
 many go  see  attraction   sole reason    hot ...
  arrive   impeccable pedigree  mongrel pep   a...
    respectful  film  byatt fan could hope   th...
 boast  handful  virtuosic set piece  offer  fa...
   fill  shoot  beat    cuss   could shake  sti...
  people  jessica   recognizable  true     real...
 '' begin  end  scenes  terrify ' still stun   ...
  real story  real people live  live concern   ...
  inspire  heart-affecting film   desperate att...
 scherfig light-hearted profile  emotional desp...
                               love  look   film  
  film sound like  stuff  lurid melodrama    ma...
 kid  love  fantasy  adventure   grownups  appr...
  psychological thriller   smart script   obses...
 grainy photography mar  otherwise delightful c...
 visually engross  seldom hammy  honorably mexi...
 think    gidget    muscle   lot  smart     end...
  dare    little different    shade   make  wor...
                     good ol' urban legend stuff  
 leave    french  truly capture  terrify angst ...
                    formula  familiar  enjoyable  
  strangely compel  brilliantly act psychologic...
    kind  attentive concern  hoffman bring   ch...
  could  become  another cautionary fable  allo...
  muddle splash  bloody beauty  vivid   scorses...
   spontaneity   chateau   sense  light-hearted...
   entertain enough   ' look   hefty anti-estab...
 stevenson performance    clueless  fiercely co...
  point  often tender  examination   pros  con ...
                     charm  often affect journey  
  absolutely spooky  lillard channel  shagster ...
  time  guy tap   powerful emotions    kind  ma...
  version move beyond  original nostalgia   com...
  cruelly funny twist  teen comedy pack  invent...
         fall neatly   category  good stupid fun  
  immersive power   giant screen   hyper-realis...
 though lan yu lack  sense  dramatic urgency   ...
            sharp  amuse study   cult  celebrity  
  magic (  original run time )  ace japanimator...
     plenty  warmth  go around   music  laughte...
 secretary "     costars  spader  gyllenhaal  m...
  film belong   marvelous verdu   sexy slip   e...
 often messy  frustrate    please   best moment...
 shanghai ghetto  much stranger   fiction  brin...
   pretty dicey material    unexpected zigs  za...
  must  fan  british cinema      many titans   ...
  film  impressive   sight  sound   wondrous be...
       advantage  never grow old  like  able  h...
                        slick  engross melodrama  
   try  grab  lump  play-doh   harder  liman tr...
 ryosuke  create  wry  win   languidly pace  me...
  breezy  divert  conventional  well-acted tale...
  something auspicious   dare      artistic ins...
 neil burger  succeed     make  mystery  four d...
       genuinely touch   realistic   kinds  love  
 reno   take credit     movie success   one    ...
 [næs] direct  stage version  elling   get fine...
   amaze super-sized dosage  goofball stunt  " ...
  humble little film  fuel   light comedic work...
  english-language version     full honor  miya...
 stanley kwan  direct   one   best gay love sto...
  full  detail   man   country    well worth see  
 [] quite  bite  heart    would expect   direct...
 turturro  fabulously funny    top   ' sneaky' ...
  film feel uncomfortably real   language  loca...
  screenplay never let us forget  bourne    amo...
 grant carry  day  impeccable comic time  raffi...
  cat meow mark  return  form  director peter b...
  surprise   well  hold    era   computer-gener...
  quaid  anchor  film   effortless performance ...
  " austin power  goldmember "   right stuff  s...
     ambition   short supply   cinema   egoyan ...
  huge box-office hit  korea  shiri   must  gen...
   feel  heat  ignite  grip tale    humor  huma...
  film  give  pretty good overall picture   sit...
    spider-man deliver    suspect  might delive...
                             genuine mind-bender  
             date movie  franz kafka would  make  
  ingenious  often harrow look  damage people  ...
 para hitler   mundo era sua tela  e  horror  s...
    great --top moviemaking  '   slap-happy mood  
            body  take  place  '    also place    
               movie   credit  remember  victims  
 sillier  cuter   shorter   first (  best  reme...
  funny  well-contructed black comedy   old ada...
        comedy make social commentary  palatable  
       pretty good execution   story   lot rich...
 short-story quaint  touchingly mend  child pai...
  story     inspire  ironic   revelatory    rid...
  terrifically entertain specimen  spielbergian...
 recall quiet freak-outs like l'avventura  repu...
  polish  vastly entertain caper film  put  sti...
 eight crazy nights   showcase  sandler many ta...
 spectacular  every sense   word  even   '  kno...
  may seem long  110 minutes  '   fan    includ...
  ' say   like homeboy  '   accurate  say   fin...
  " punch-drunk love "   little like  chocolate...
  movie thesis -- elegant technology   mass -- ...
 though frodo quest remain unfulfilled   hardy ...
   ' see  film lately   may  surprise   variety...
  honestly address  flaw inherent   medical aid...
 maggie smith   ya-ya member   o2-tank  absolut...
 even though  common knowledge  park   found pa...
 symbolically  warm water   red bridge   celebr...
  work   filmmaker   secrets bury   heart   sto...
 first-time writer-director serry show  remarka...
  dirty joke provide  funniest moments   oddly ...
 thank  haynes' absolute control   film mood   ...
                                    hard  resist  
 claude miller air   tight plot   easy pace   f...
 khouri manage   terrific flair   keep  extreme...
 true tale  courage --  complicity --  auschwit...
  mysteries  transparently obvious     slowly p...
 writer  director otar iosseliani pleasant tale...
  new insomnia   surprisingly faithful remake  ...
 beresford nicely mix   much humor  pathos  tak...
      charlotte sometimes   gem   always enthral  
  success  undercover brother  find   ability  ...
 merchant effectively translate naipaul lively ...
 although  include  fair share  dumb drug joke ...
   movie trace mr  brown athletic exploit    im...
   way   film feel like  breath  fresh air     ...
  wild thornberrys movie  pleasant enough   mes...
   pretty -school special    effort  watch  mov...
 satin rouge    new   inventive  journey    enc...
 exude  fizz   busby berkeley musical   viscera...
  movie      funny   peek     finger  front   e...
 birthday girl ' try  surprise us  plot twist  ...
    shrewd  effective film   director  understa...
 although make   shoestring  unevenly act  conj...
 muccino   direct    screenplay    canny crowd ...
                one ' deny  seriousness  quality  
 less  examination  neo-nazism   probe   nature...
               big  crowdpleaser   possibly come  
 tell  proficiently enough  trounce  overly com...
         thoughtful  even sting  time   lot  fun  
        make compel  provocative  prescient view  
  simple tale   unlikely friendship   thank   g...
  direct  story  disjoint  flaw     lay squarel...
  insightful  oscar-nominated documentary    ch...
                       good piece  work  often    
  help   central performers  experience actors ...
  good documentary  make interest  subject  thi...
   risky  intelligent  romantic  rapturous  sta...
  first-class road movie  prove   run away  hom...
  film    little light crit 101    extremely we...
 amy  matthew   bite   phony relationship    fi...
            unpretentious  charm  quirky  original
  enchant film  present  audacious tour   past ...
 [taymor] utilize  idea  make kahlo art  live  ...
 [reynolds] take  classic story  cast attractiv...
  '  narrative film --  ' know   possible  make...
 gay  straight  kiss jessica stein  one   great...
  chill tale  one   great crimes  20th century ...
  good  film might   depend   believe   shock c...
   always appreciate  smartly write motion pict...
  year 2002  conjure   coming--age stories  see...
 measure  practically  like-themed film    osca...
 wow    know charles dickens could   light-hear...
   filmmaking may   bite disjoint   subject mat...
  crush    cars  throw    windows  electrocute ...
            manage  delight without much   story  
  character   well establish   gang feel comfor...
  turn    smarter   diabolical   could  guess  ...
 nair attention  detail create  impeccable sens...
  good film   solid pedigree   front     specif...
  director explore  three side   story   sensit...
  tender  touch drama  base   true story   trou...
  consistently funny    irresistible junior-hig...
  chateau belong  rudd  whose portrait   therap...
 affable   timeless  like mike raise  worthwhil...
 serious movie-goers embark upon  journey  find...
  tenth feature   big deal  indeed --  least  t...
   funny look   another culture handle  process...
              hardly  film  come along every day  
 almodovar   imaginative teacher  emotional int...
 miyazaki nonstop image   stun    imagination  ...
          imax  short     wonderful   big screen  
  comedy  subversive    unrelenting bleak insis...
  may scream low budget    charmer   spirit  ca...
  dangerous live  altar boys' take  adolescence...
 thank   small star  big heart   family film se...
  beautifully act  direct   clear  washington  ...
 great performances  stylish cinematography   g...
                         modestly surprise movie  
    welcome lack  pretension   film    simply s...
 lathan  diggs  considerable personal charm    ...
  invaluable historical document thank   filmma...
  ambitious movie   like shiner organize   big ...
  odd  poetic road movie  spike  jolt  pop musi...
  unflinching  complex portrait   modern israel...
  story still seem timely  important     elemen...
    big screen caper   good bark  far    bow-wow  
  cultural wildcard experience  wacky  differen...
 holy mad maniac   mask  splat-man  good old-fa...
  trim   20 minutes   lavish three-year-old pro...
            young   smart   talent    wise * * *  
 arliss howard ambitious  move   adventurous di...
 holm   sly  intricate magic   iben hjelje  ent...
 nicely combine  enigmatic feature  'memento'  ...
  since japanese filmmaker akira kurosawa run  ...
  root  [clara  paul]  even like   though perha...
   powerful though flaw movie  guarantee  put  ...
 although commentary  nachtwey  provide      im...
 best    garcia   perfectly portray  desperatio...
   bowel-curdling  heart-stopping recipe  terror  
     indulgent  slightly sunbaked  summery mind...
  weight   piece   unerring professionalism   c...
           scorpion king   fun  conan  barbarian  
  film become  overwhelm pleasure    find  root...
  work transcend  boy-meets-girl posture  typic...
 although largely  heavy-handed indictment  par...
 like  series   movie  funny  smart  visually i...
 narc   -bull throwback  1970s action film   zi...
 brash  intelligent  erotically perplex  haneke...
 director charles stone iii apply  detail   fil...
   seriousness  high literary aspirations  stun...
  rivet world war ii moral suspense story deal ...
  movie   plain awful  still manage  entertain ...
   memory--identity obviation  give secret life...
  affectionately goofy satire  unafraid  throw ...
 interact eyeball--eyeball  toe--toe  hopkins  ...
  word  come  mind   watch eric rohmer tribute ...
     throw   away   fleet joy  love brief moment  
      rifkin reference     impeccable throughout  
 [jeff] gorgeous  fluid compositions  underline...
    kind  subject matter  could  easily   fumbl...
 twohy  good yarn-spinner   ultimately  story c...
           well-put-together piece  urban satire  
  something   say   studio-produced film  never...
                       jackson  always watchable  
  animation increasingly emphasize  computer   ...
 lathan  diggs carry  film   charisma    exhibi...
  use   thriller form  examine  labyrinthine wa...
 even though   infuse   sensibility   video dir...
 … eerily suspenseful  deeply absorb piece  wor...
 like  chill breath  oral storytelling freeze o...
    smart movie  know  classical music  know  f...
  offbeat enough  keep  interest without come c...
  film exude  urbane sweetness  woody allen see...
  would  disingenuous  call reno  great film   ...
          rare imax movie  ' wish  longer   hour  
  wonderfully lush morvern callar  pure punk ex...
             discursive  oddly rivet documentary  
  -release  ron howard apollo 13   imax format ...
    general air  exuberance     benjamins  hard...
 corny  schmaltzy  predictable   still manage  ...
  older cad instruct  younger lad  zen   art  g...
 ozpetek effort   scope  shape   especially wel...
  beguile splash  pastel color  prankish comedy...
 maelstrom   deliberately unsteady mixture  sty...
 call  magic realism  surrealism   miss wonton ...
   gentle  affect melodrama   luvvies  raptures...
  powerful  chill   affect study  one man die f...
 use sharp humor  insight  human nature  examin...
 birthday girl lucks   chaplin  kidman    capab...
    slightly flaw (  fairly unbelievable ) fina...
   ever want    astronaut     ultimate movie ex...
    tolerate  redneck-versus-blueblood cliches ...
  may feel compel  watch  film twice  pick   bo...
      fun little timewaster  help especially   ...
 though  story   surface deep   visuals  envelo...
 [fessenden]  much   ambiguity  create mood    ...
     dig beyond  usual portrayals  good kid  ba...
  romantic thriller  steep   atmosphere  wartim...
   debut film  skin  man  heart  beast feel unu...
  main story     compel enough    difficult  sh...
          entertain   ultimately minor  thriller  
  metaphors  opaque enough  avoid didacticism  ...
                  lot   virtues  eastwood   best  
  work   utmost subtlety  perception   mark  ou...
   love  music       hard  imagine   fun watch ...
 pan nalin exposition  beautiful  mysterious   ...
    prurient  squeamish    dare  overlong exami...
 exquisitely act  masterfully  preciously inter...
 poetry  motion capture  film       bite repeti...
  structure  simple      way  rabbit-proof fenc...
 steer   unexpectedly adamant streak  warm-bloo...
 [city] remind us  realistically nuanced  rober...
 chouraqui bring documentary-like credibility  ...
  result  somewhat satisfy --  still come  spie...
            movie full  grace   ultimately  hope  
  beautiful  haunt examination   stories  tell ...
 represent  worthy departure   culture clash co...
  charm  thought-provoking new york fest  life ...
 light-years ahead  paint--number american bloc...
  version incarnate  prophetic book   way even ...
 one   rare film  come       flawless amount  a...
 chill  uncommercial look   mind  jeffrey dahme...
 like mike ' win  point  originality    succeed...
 even   push  agenda  forcefully   remain  film...
  unexplored story opportunities  " punch-drunk...
 almost everyone grow  believe  family must loo...
  budget affair  expose  generally sad existenc...
 mr  tsai    original artist   medium    time  ...
          love motown music  ' love  documentary  
 evoke  style  flash   double-cross  make mamet...
    truly wonderful tale combine  stun animation  
  film 45-minute run time stop shy  overkill  t...
   unusual  food--thought cinema   entertain   ...
  turn touch  raucously amuse  uncomfortable   ...
  moviegoers  would automatically bypass  hip-h...
  work  intricate elegance  literary lyricism  ...
  spite  good housekeeping unsavory character  ...
 return director rob minkoff     screenwriter b...
 lan yu   time  restrain  yet   moments  captur...
 talk      perfect movie many  make        stil...
                                    funny  touch  
  beautifully tool action thriller  love  terro...
  95 often hilarious minutes  [cho] riff   dici...
 sometimes charm  sometimes infuriate   argenti...
  might  'easier'  watch  video  home    ' stop...
  fairly enjoyable mixture  longest yard      1...
 ramsay  morton fill  character study  poetic f...
 lejos del paraíso es al mismo tiempo una fiest...
                      quiet  pure  elliptical film
  kind  movie  come along  occasionally  one  u...
 'aunque recurre  ciertos clichés del género  l...
 apesar de seus grave problemas   filme consegu...
  story may   new   australian director john po...
  film  immensely enjoyable thank  great perfor...
  confirm fincher status   film maker  artfully...
 quit offer pierce domestic drama  spike  sly h...
    kickass  dense sci-fi action thriller hybri...
  prepare  cling   edge   seat  tense  suspense...
      dark water '  complete wash (  pun intend...
  act     part   terrific  although  actors mus...
  work  magic   exuberance  passion   film leng...
 daughter  danang   film    see    especially  ...
 frequent flurry  creative belly laugh  genuine...
               boomers   kid    barrie good time  
   boy vividly recall  cary grant  room  one   ...
 harris command  screen  use  frailty  suggest ...
  move quickly  adroitly   without fuss   ' giv...
   rollick adventure      mateys  regardless   ...
 denis forge    theories  class- base rage  sis...
 huppert superbly control display  murderous vu...
  tasteful little revision work wonder  enhance...
 never mind whether  buy  stuff  barris   cia h...
                       weird  arrest little ride  
   hint   awkward hitchcockian theme  tact  har...
  time       easy   haunt    ' forget    admire...
  charm  banter-filled comedy    one   airy cin...
 australian actor/director john polson  award-w...
  miraculous movie  ' go home   slight  yet ove...
 give   steady pulse  life   beautiful city vie...
 candid  comfortable   film  deftly balance act...
                                 film ooze craft  
     hip-hop   history     metaphor   love story  
 often overwrought   time positively irritate  ...
                    rather shapeless good time    
        charm  funny (  ultimately silly ) movie  
 'compleja e intelectualmente retadora  el ladr...
                morton deserve  oscar nomination  
 rife   rueful  wry humor spring   yiddish cult...
 strip almost entirely   tool  nudity  profanit...
             pleasant   forgettable  romp   film  
 whether   ram dass prove  clear  reliable  aut...
  coming--age film  avoid  cartoonish clichés  ...
 complex  affect  uniquely almodóvar   film evo...
       visual spectacle full  stun image  effect  
  unique niche  self-critical  behind--scenes n...
 ' happy   see  --    alternate version     ult...
 filmmaker stacy peralta   flashy edit style  '...
   time   second round  see  subtleties  ramsay...
 claude chabrol    thriller without thrill    o...
                 spare  quietly effective retell  
  worthwhile documentary  whether '  rap    eve...
     hit every cliche ' come  expect  include  ...
  trick  watch godard   catch  pitch   poetics ...
  thrillers send audiences  talk  specific scar...
  film   blunt indictment  part   perhaps surre...
   bad choice   assume      air-condition   the...
 perhaps  cliche  call  film 'refreshing  '    ...
   close  ' ever come  look   photographer view...
 even though many   guy  less  adorable (  lame...
 happily   things  immune   folly  change taste...
  kind  sweet--sour insider movie  film buff  e...
 make  case   strong education  good teachers  ...
  examination  aquatic life   shore   baja cali...
 [sports] admirable energy  full-bodied charact...
 altogether    successful   film      time    t...
                              gag  often  stitch  
                      enthral  entertain feature  
 ' judge  one  soon -   dark  gritty story   ta...
 maintain  sympathy   otherwise challenge soul ...
 ' already see city   sea   variety  title    w...
 assure  vital  well work   film   arguably    ...
                                 valuable film    
 even   ' know  band   album songs  heart    en...
   little question     serious work   important...
  first tunisian film   ever see    also probab...
 whether  like rap music  loathe    ' deny eith...
 bring together    biggest name  japanese anime...
             darkly funny  frequently insightful  
  rapidly develop   gut-wrenching examination  ...
 although   bite smug  repetitive   documentary...
  two lead chomp considerably  scenery   act  f...
  documentary  make  stone weep --  shameful   ...
  unabashedly schmaltzy  thoroughly enjoyable t...
     ambitious project   fairly inexperienced f...
 spielberg   rare director    want  invite view...
 take  simple premise  carry   unexpected heigh...
   little sense   go      makers serve   cliche...
  time  bite melodramatic  even  little date ( ...
  wonderful combination   sweetness   extraordi...
  surround us  hyper-artificiality  haynes make...
 montias    pump  lot  energy   nicely nuanced ...
 use  stock plot    boy inject  enough freshnes...
   nothing outstanding   film     good enough  ...
 never let go  emotions  take   surprise highs ...
                         many insightful moments  
  wonder  mostly martha   performance  gedeck  ...
     one    ingenious  entertain thrillers ' se...
   ripper   yarn    one enjoy  thrill   chill  ...
   lovely  sad dance highlight  kwan unique dir...
  ' need  know  ice-   cool-j  realize   far   ...
  funny  touch film   gorgeously act   british ...
  inhospitability   land emphasize  spare preci...
 tunney  brim  coltish  neurotic energy  hold  ...
  real-life hollywood fairy-tale   engage   usu...
               first bond movie  age  ' fake fun  
   red dragon make one appreciate silence   lamb  
   lovely film  lovely performances  buy  accor...
 'moore  like  progressive bull   china shop   ...
                              really quite funny  
  disturb  frighteningly evocative assembly  im...
 vividly convey  shadow side   30-year friendsh...
 laugh--loud line  adorably ditsy  heartfelt pe...
 romanek theme  every bite  distinctive   visua...
  sexy  peculiar  always entertain costume dram...
 streamline   tight  brisk 85-minute screwball ...
  lyrical metaphor  cultural  personal self-dis...
 director  photography benoit delhomme shoot  m...
   go ape   movie  well   probably '   swing   ...
 capture   long  anguish  ache   confuse sexual...
  bittersweet film  simple  form  rich  human e...
 stay clear  remind     " true story "  ' likel...
  ring  worth  look    ' demand much     cheap ...
           flaw   worth see  ambrose performance  
  amaze  incendiary movie  dive straight   roug...
                                     saw   enjoy  
  summer entertainment adults  see without feel...
 lawrence plumb personal tragedy  also  human c...
  importance   earnest   thick  wit  play like ...
  genuinely funny ensemble comedy  also ask  au...
 []  immediacy   intimacy  suck    dare    beli...
   enjoy  thoughtful comedies  interest conflic...
              bittersweet  lyrical mix  elements  
  elevate  movie   run---mill single blender   ...
  time machine   journey back   childhood   car...
 stand    haunt    []  punk rock music use     ...
 anchor   terrific performance  abbass  satin r...
             sharp movie  otherwise dull subject  
  real winner -- smart  funny  subtle   resonant  
 much   might  interest  gratuitous sexualizati...
     easy film    could     art  heart   necess...
  movie start   legend  end   story    far-fetc...
  literary detective story  still  detective st...
 tsai   well-deserved reputation  one   cinema ...
  underworld urban angst  derivative  martin sc...
   count  monte cristo ' transform caviezel   m...
  last kiss  probably never achieve  popularity...
   undoubtedly  scariest movie ever make  tattoo  
 thank  ice cube  benjamins feel  awful lot lik...
  sincere  exploit  subject   honest  manipulat...
  flick   infantilized culture  ' entirely infa...
  strong  confident work  work  well   first 89...
 'charly'  divide  audience  two separate group...
 sam jones become   lucky filmmaker  day wilco ...
                                nice piece  work  
  sweet-tempered comedy  forgo  knee-jerk misog...
                    '  patience    great reward   
  interest story   pertinent ( cinematically un...
 engage us  constant fit  laughter    find  sur...
  stop think   good      start  nothing  react ...
 [anderson] use  hit--miss aesthetic  hit often...
 huppert  girardot give performances  exception...
 michael moore  perfect  art  highly entertain ...
  performances   children  untrained  act    ho...
    confession  make   ' particularly like e   ...
                                     masterpiece  
   treatment   dehumanize  ego-destroying proce...
  engage criminal romp    viewers guess    con ...
 roman polanski autobiographical gesture  redem...
                       strange     delightfully   
 overall  cletis tout   win comedy  excite  ima...
  bourne identity   summer screen escapism use ...
 without heavy-handedness  dong provide perspec...
   deny  physically spectacular qualities   fil...
 mark pellington latest pop thriller   kooky  o...
   worth  salute   try    complex   average film  
           orange   juice    far  fresh-squeezed  
    uncompromising    nonjudgmental   make clea...
        move story  determination   human spirit  
  lo-fi   special effect    folks  cobble nemes...
  complain   time  see   ideas repeat  film    ...
  movie understand like  others   depth  breadt...
    swallow  absurdities  crudities lagaan real...
 monte cristo smartly emphasize  well-wrought s...
   degree  ivans xtc  work   thank  huston reve...
 suffer   lack   compel  comprehensible narrati...
  well pace  satisfy little drama  deserve bett...
               well-observed  disturb little movie
 soderbergh skim  fat   1972 film   leave   ric...
 provide  porthole   noble  tremble incoherence...
  storylines  weave together skilfully   magnif...
 offer  interest look   rapidly change face  be...
 frei assemble  fascinate profile   deeply huma...
   rare capability  soothe  break  heart   sing...
                     movie  rivet power  sadness  
 ozpetek join  rank   gay filmmakers   use  emi...
  touch  small-scale story  family responsibili...
 special p    v  camera mount  bike  skateboard...
 unfold   low-key  organic way  encourage   acc...
  giddy  provocative sexual romp   something  s...
   best   good girl   refreshingly adult take  ...
  marvelous performance  allison lohman   ident...
   memorable  circuit    shoot  digital video  ...
 land  people  narrative flow together   stark ...
   intensely personal  yet -- unlike quills -- ...
  ' art    long shoot   unlike last year lame m...
                  new guy    heart         brain  
  small gem   movie  defy classification    tho...
 nair  capture  complexity   big family   trial...
     exceptionally act  quietly affect cop drama  
  plethora  engage diatribes   mean  'home  ' d...
 [chaiken] talent lie   evocative  accurate obs...
  " brown sugar " admirably aspire     another ...
  story   young chinese woman  ah na    come  n...
       k 19 stay afloat  decent drama/action flick
 ' film  stark  straightforward  deadly     unn...
  bubble    john c  walsh pipe dream   distinct...
 seek  transcend  genre   curiously stylize  qu...
  heart   film   touch reflection  age  suffer ...
 one hour photo   intrigue snapshot  one man   ...
 others   attune   anarchist maxim  ' urge  des...
            excellent romp  boast   heart   mind  
  film   solid job  slowly  steadily build    c...
                  witty  low-key romantic comedy  
  metaphor   modern-day urban china search   id...
  movie ' always easy  look       indeed  duty ...
  sensitive  modest comic tragedy  work   chara...
 happily  mr  chin -- though unhappily   subjec...
  sensitive  astute first feature  anne-sophie ...
  intimate  spectacular  e     carry less  wow ...
 combine  paranoid claustrophobia   submarine m...
  cast  collectively  successful example   lova...
  wife   actress   moments  look   comic effect...
  bourne identity '  half  entertain      direc...
  quality   art combine   humor  intelligence  ...
  enjoy time  favor    watch      surprise   qu...
        hoffman performance  authentic   core     
  storytelling may  ordinary    cast  one   -st...
  burst  automatic gunfire   story offer  trenc...
  wonderfully warm human drama  remain vividly ...
  son room   triumph  gentility  earn  moments ...
      hearten tale  small victories  endure hope  
  plot   comeback curlers '  interest actually ...
 hollywood end   show-stoppingly hilarious   sc...
 immerse us   endlessly inventive  fiercely com...
  reno    leave  liberal   political spectrum  ...
  ' look  something new  hop  something enterta...
 whenever  think ' figure  late marriage   thro...
 unlike  anime  whose  ardent fan outside japan...
  easy   cynical  documentaries   underdogs bea...
  timely look back  civil disobedience  anti-wa...
 longley  construct  remarkably coherent  horri...
  auteil less dramatic  equally incisive perfor...
 imperfect  yes   also intrigue  honorable   wo...
 transcend  agenda  deliver awe-inspiring   tim...
 like  tarantino movie  heart  alias betty  ric...
  indispensable peek   art   agony  make people...
  comedy-drama  nearly epic proportion root   s...
  home movie go haywire   pretty enjoyable    s...
  map   inner rhythms  love  jealousy  sacrific...
  quirky comedy set  newfoundland  cleverly cap...
  engross iranian film  two itinerant teachers ...
 entirely suspenseful  extremely well-paced  ul...
   much  fatale  outside   stylish surprise    ...
  gem  capture   unhurried  low-key style favor...
 even  ' see " stomp " (  stage show )   still ...
 garcia    actors help make  wobbly premise work  
                    end feel  odds   rest   film  
 jarecki  gibney  find enough material  bring k...
   film open  maggots crawl   dead dog      pla...
  grip  sear portrait   lose soul try  find  wa...
 happily stay close   grind   spare  simple man...
   rude  profane  ever  always hilarious      t...
 unfortunately   appear  [jackie] chan us influ...
  warm  realistic meditation  friendship  famil...
  different kind  love story - one   dark  dist...
  film tosca --   first    way --   pretty good...
  rich  bittersweet israeli documentary    life...
 vividly convey  passion  creativity   fearless...
 read  lips    view  treasure   extraordinary i...
  literary desecrations go   make  perfectly ac...
 writer/director mark romanek spotlight  underl...
 nothing  detract   affection   moral favorite ...
  heart  movie   deftly work suspense yarn whos...
  amaze film work   convince   movies' end ' sw...
  gorgeous epic  guarantee  lift  spirit   whol...
   invitingly upbeat overture   pathos-filled  ...
 novak manage  capture  cruelly hilarious vein ...
  big fat greek wed   rare animal know  ' perfe...
   good    practically see  hollywood uits' try...
         powerful sequel  one   best film   year  
 lead  double life   american film  come   good...
  recent favourite  sundance   white-trash sati...
   one   war movies  focus  human interaction r...
                                      funny film  
                       film performances  thrill  
  immensely entertain look     unsung heroes  2...
    stun lyrical work  considerable force  truth  
   tricky topic  tadpole   much  step   right d...
      charm  funny  beautifully craft import   ...
   carion debut feature   script  direction hum...
  members manage  pronounce kok exactly   think...
  one-liners  snappy   situations volatile   co...
  whale   good time   children  parent seek chr...
                 conventional  heartwarming tale  
                      win  wildly fascinate work  
 much   write   years   psychedelic '60s groove...
  director  steven shainberg   succeed  focus i...
  terrific insider look   star-making machinery...
  much tongue  cheek   film    doubt  filmmaker...
 claude chabrol camera   way  gently sway back ...
 although  bang   cliched drum  time   crowd-pl...
  anyone unfamiliar  pentacostal practice  gene...
 reign  fire  hardly   original fantasy film ev...
    get past  taboo subject matter     well wor...
 demonstrate  vivid imagination   impressive st...
 dolgin  franco fashion  fascinate portrait   v...
                     exquisitely craft  act tale  
  '  happy listen  movies    watch     slow par...
  spunky  original take   theme   resonate  sin...
  almost -spectacular coastal set distract slig...
  nice  see piscopo     years   chaykin  headly...
 chaiken ably balance real-time rhythms  propul...
  uneven  intrigue drama   part homage  part re...
  film may  hit  hard     better drug-related p...
   like  extreme action-packed film   hint  hum...
  might   readily dismiss   tiresome rant   age...
 niccol  filmmaker merge  collaborators' symbol...
  film occasionally try  viewer patience  slow ...
  often watchable  though goofy  lurid  blast  ...
  somewhat clumsy   lethargically pace --   sto...
  damn weird  pass      blacklight crowd  way c...
  diversity   artists represent    term  style ...
 ms  hutchins  talented enough  charismatic eno...
   first time  years  de niro dig deep emotiona...
 sharp edge   deep vein  sadness run   otherwis...
 birthday girl walk  tricky tightrope   wickedl...
 rich  atmosphere   post-war art world   manage...
 score   point        dedicate  good-hearted pr...
  refresh change   usual whoopee-cushion effort...
  movie   far  disappoint  offer  original take...
 entertain despite  one-joke premise   thesis  ...
 imagine   henry <b> gift   magi</b> relocate  ...
      tsai ming-liang ghost  painfully aware   -  
                        pleasant romantic comedy  
  pleasant enough movie  hold together  skilled...
  realistically terrify movie  put another notc...
     steven spielberg bring us another masterpiece
  culture-clash comedy    addition    funny  ca...
  set  romantic comedy apart   hollywood romant...
 much   movie charm lie   utter cuteness  stuar...
         solid examination   male midlife crisis  
  may   drug dealers  kidnap   unsavory folks  ...
 evoke  frustration   awkwardness   euphoria  g...
 would make  excellent companion piece   simila...
 pipe dream    charm   lead  natural  lovely   ...
 bring   spectacular completion one    complex ...
   belated nod   neglect -stars  stand   shadow...
 skin   desolate air   eyre   native american r...
 celebrate  sundance   slight comedy  manners  ...
  way  roundelay  partner function    interplay...
   deceptively simple premise   deeply move fre...
 [leigh]   true talent  draw wrench performance...
 despite  flaw  crazy  hell mark  encourage new...
             refreshingly undogmatic   character  
  film remind    vastly improve germanic versio...
 part   film feel  bite  much like  infomercial...
 scherfig   writer-director   make  film  unaba...
 invigorate  surreal   resonant   rainbow  emot...
 even    lull   emotions seem authentic    pict...
    interest  new  singular sort  film experien...
  story lose  bite   last-minute happy end  eve...
  clever script  skilled actors bring new energ...
     certainly  entertain ride  despite many ta...
  year happiest surprise   movie  deal   real s...
                   little better  sorcerer stone  
   film  rival  live    fine little amuse-bouch...
           ' rather watch  rerun   powerpuff girls
   long time  film succeed   dark  delicate tre...
 less  sensational true-crime hell-jaunt purist...
   movie   book   would   page-turner   ' wait ...
  sad  superior human comedy play    back roads...
   brilliant gag   expense    pay      pay  see   
  shaky   plot   kaufman script  still memorabl...
 ask  truth   discern  non-firsthand experience...
  refresh  see  movie  embrace  old-fashioned t...
  concert footage  stir   record sessions  intr...
  performers   spot     hard  conceive anyone e...
 dogtown & z-boys evoke  blithe rebel fantasy  ...
 spider-man     category  x-men - occasionally ...
     distance  picture provide  satisfyingly un...
                            script  smart   cloy  
  passions arouse   discord  old  new culture  ...
                              small gem  belgium  
 miyazaki  one  world cinema  wondrously gift a...
  sharp satire  desperation  cinematic deception  
                                  full  surprise  
          edgy thriller  deliver  surprise punch  
  odd drama set   world  lingerie model  bar da...
  Último suspeito ganha força ao também funcion...
  may    huge cut    rest    enjoy barbershop  ...
  film truly  rescue [ funk brothers]  motown s...
     ingenious film comedy since  john malkovich  
 performances  around  top    two lead deliver ...
   open    mr  reggio theory   imagery   movie ...
 farrell    thankfully manage  outshine  role  ...
 adams   four scriptwriters  take care   charac...
  different movie -- sometimes tedious --   dir...
 pure cinematic intoxication   wildly inventive...
                     comic gem   serious sparkle  
   think tom hanks    ordinary big-screen star ...
                           surprisingly insightful
  offbeat  sometimes gross  surprisingly appeal...
  directive  protect  code   cost also begin  b...
 aside  minor tinker      movie  probably love ...
  fascinate look  israel  ferment feel  immedia...
  anyone  remember  '60s   interest  one man re...
  movie   fan  ' stop love anime    fanatical e...
  devastate indictment  unbridle greed  materal...
    surest bet   -around good time   movies  su...
    real subject      handle  intelligence  care  
   load  enjoyable  conan-esque claptrap   puni...
  take  never-ending confusion  hatred  put  hu...
 though  film  static   writer-director heart  ...
        party-hearty teen flick  scald like acid  
          enormously entertain  moviegoers   age  
 jones  deliver  solidly entertain  move family...
 [broomfield] uncover  story powerful enough  l...
 … adorably whimsical comedy  deserve    pass t...
 foster  whitaker  especially fine     lioness ...
                       tasty slice  droll whimsy  
  whole mildly pleasant  --  r rat   brief nudi...
  utterly compel ' write '    reputation    fam...
     enthusiastically invoke  percussion rhythm...
   one    visually stun  thematically move epic...
  humor  humanity  monsoon wed   perfect balance  
                          wise  deadpan humorous  
 evoke  little   fear  parent    possible futur...
   energy   tu mamá también  much   come   brav...
  'tobey maguire   poster boy   geek generation  '
   fun   silly  outrageous  ingenious thriller ...
  something   ultimate scorsese film     stomac...
  "  dangerous live  altar boys "  flaw    also...
     stab  absurdist comedy     mostly  humor  ...
 gang  despite  gravity   subject matter   ofte...
 behan  know   spin  tale  one ' help  think ' ...
   qutting may   flaw film     nothing   sincere  
   make  aborbing  arguable case   man greatness  
   brilliant work   genre since  1984 uncut ver...
                           psychologically savvy  
 yakusho   always   wonderful   long-faced sad ...
 moody  heartbreaking   film   natural  unforce...
    way  know exactly  much  exaggeration   ' g...
  really  one good idea   movie    director run...
  timely   director could ever  dream   quietly...
  strike hardest…   remind   pertinent  dynamic...
   first time  several years  mr  allen  surpas...
   creature-feature fan know    cross toxic che...
 anchor  friel  williams exceptional performanc...
  guzmán frustratingly refuse  give pinochet cr...
 reminiscent  alfred hitchcock thrillers     sc...
 disney live-action division   history  release...
  canny  derivative  wildly gruesome portrait  ...
               smartest bonehead comedy   summer  
 moore complex  important film  also  believe  ...
              slick  skillful little horror film  
  unclutter  resonant gem  relay  universal poi...
  old-fashioned  emotionally stir adventure tal...
 one   best examples    treat  subject  '  full...
 often gruelling  heartbreaking  witness   seld...
 tadpole   sophisticate  funny  good-natured tr...
                   -holds-barred cinematic treat  
 throw caution   wind   invitation   hedonist  ...
   make  think twice   might  go  inside  trail...
 death  smoochy  often  funny    even  remarkab...
              jagger  actor  someone  want  see   
 like  original   version  raise   notch  kiddi...
  droll  bitchy frolic  poke fun   price  popul...
  stylish cast   clever script solutions help c...
   plot full  twist upon knot      nonstop para...
 lan yu seem altogether  slight   call  kind  m...
                              turn  dark   funny  
 leigh film  full  memorable performances  top ...
 reign  fire  might go   one   -time great apoc...
 antwone fisher certainly   trick  make us care...
     footage   new thriller prove  director   n...
 dog soldier ' transcend genre --  embrace   en...
  filmmakers want nothing else   show us  good ...
 anyone  ever fantasize  space travel  ' afford...
 ofrece una buena oportunidad de cultura ( aunq...
 one    best movies ever make   life  moviemaki...
 jason patric  ray liotta make  one splendidly ...
  camera soar   globe  dazzle panoramic shots  ...
    [] wonderfully loopy tale  love  long   vote  
  scenes  sensibility     familiar    exude  ki...
 colorful  deceptively buoyant   suddenly pull ...
  funny thing    ' mind   contrive nonsense  bi...
 defy logic   laws  physics  almost anyone will...
 ice age ' drop  jaw     warm  heart   ' give  ...
  '  totally weirded-    notion  cinema  commun...
  sober  particularly  anyone still think  conf...
  picture use humor   heartfelt conviction  tel...
 collateral damage  trash    earn extra point  ...
                                    morvern rock  
       soundtrack alone  worth  price  admission  
 allen underestimate charm deliver  goodies  lu...
  garcia  jagger turn  perfectly execute  wonde...
   detective story   romance spice   intrigue  ...
 enormously enjoyable  high-adrenaline document...
 romanek keep  film constantly taut    reflect ...
  playful iranian parable  openness  particular...
 either  fascinate study   relationship  mother...
   something    meditative  lyrical  babak paya...
                    adaptation  simply brilliant  
   accident   accidental spy   solid action pic...
                    boisterous  daft documentary  
        harrow account   psychological breakdown  
     notorious c  h     oodles  vulgar highlight  
  eric schaeffer  accomplish  never  may   stri...
   end     computerize yoda finally reveal  mar...
                   tasty appetizer  leave  want   
 almost every scene   film   gem  could stand a...
 devos deliver  perfect performance  capture  i...
 gloriously goofy (  gory ) midnight movie stuff  
 ' put   way   '   mood   melodrama narrate  ta...
      cute  sometimes side-splittingly funny bl...
 mama africa pretty much deliver   promise    g...
 occasionally melodramatic   also extremely eff...
  forceful drama   alienate executive  -invents   
                 worthy entry    difficult genre  
       view  pure composition  form -- film  music
  moody horror/thriller elevate  deft stag   di...
  cast  top-notch   predict    plenty  female a...
 prove mainly  south korean filmmakers  make un...
   unsettle image   war-ravaged land  prove  po...
 time   beautiful film  watch   interest   time...
 although  subject matter may still   close  re...
                          tremendous piece  work  
  prefer soderbergh concentration   two lovers ...
 uplift    document   worst possibilities  mank...
  [jaglom] latest effort    director    sparkle...
  story   mostly tell  -camera interview  sever...
 bleakly funny   character    touch  refuse  pi...
  effectively creepy  fear-inducing (  fear-red...
     big trouble could  consider  funny little ...
 frailty '  gory  explicit     child-centered  ...
  engross story  combine psychological drama  s...
   95 minutes  treasure planet maintain  brisk ...
  byzantine melodrama  stimulate  higher brain ...
 mr  caine  mr  fraser   whole show     memorab...
                                          touché  
            life   rez   picnic   picture show    
            perhaps  best sport movie ' ever see  
   try   anything    would fail  perhaps explod...
      sweetly affect story  four sisters   cop ...
  keep-'em-guessing plot   affectionate take   ...
  " catch  " feel capable  charm  mass  star po...
       true impact   day unfold   power   movie...
    dash  resourceful hero   lisp  reptilian vi...
 throughout  mr  audiard direction  fluid  quick  
                          dare  beautifully make  
  & seem like  strange route  true love  maybe ...
  elements crib  lang metropolis  welles' kane ...
 birthday girl   amuse joy ride    surprisingly...
                  may   " last tango  paris "     
 beneath  film obvious determination  shock   c...
  inherent strength   material  well   integrit...
 sayles   eye   ways people  different ethnicit...
    movie  refresh  mind  spirit along   body  ...
  "  guard  " '  place   pantheon   best   swas...
  film fit   genre    overexpose  redolent   th...
                               admire  work  lot  
     manage  fall closer  quality  silence    a...
   pure  excite moviemaking   ' exactly know  h...
 --top   bite ostentatious     movie  get oodle...
  surprisingly sincere   average little story  ...
 jolie give   extra little something  make  wor...
  bold  lyrical first feature  raja amari expan...
       maryam   small film    offer large reward  
 mana give us compel  damage character   want  ...
                  secretary    original   ignore  
                                     one   heart  
 generally  clockstoppers  fulfill  wildest fan...
  inuit masterpiece   give  goosebumps   uncann...
                  tender  heartfelt family drama  
 fontaine masterfully create  portrait  two str...
 neither quite  comedy   romance     impish div...
           good  great  freeman  judd make  work  
  ' believe much       laugh   audacity      ca...
      implication  kissinger may  decide  —   c...
  every cheesy scene  though     really cool bi...
 jacquot strategy allow  cast  benefit   able  ...
                      please  often-funny comedy  
  strength   film lie   two central performance...
                         best indie   year   far  
 rich  shadowy metaphor   sharp   samurai sword...
                        elegant  mannered  tease  
 obligada para impotentes  daneses  camareras i...
  insomnia   many ways  conventional  even pred...
 make   jaglomized   cannes film festival   ann...
      story  like ravel bolero  build   crescen...
 impress   skillfully assemble  highly polish  ...
 although melodramatic  predictable   romantic ...
  graphic carnage  -creation  war-torn croatia ...
 morvern callar confirm lynne ramsay   importan...
 shiri   action film  deliver   promise  excite...
 writer/director walter hill    hypermasculine ...
 stevens' vibrant creative instincts   differen...
  comedic spotlight go  notorious c  h    hit  ...
                      predictable  still entertain
 ana   vivid  vibrant individual   movie focus ...
               painfully funny ode  bad behavior  
                         ahhhh    revenge  sweet  
            thurman  lewis  hilarious throughout  
  leap story line  shape  director peter kosmin...
 deep intelligence   warm  envelop affection br...
 murder  numbers' '  great movie     perfectly ...
 even   ' think [kissinger]   guilty  criminal ...
   ambitious film      ambitious film     probl...
  deserve   see  anyone  even  pass interest   ...
  better message  'love thyself' could young wo...
       deflate end aside   much  recommend  film  
  whole cast look     much fun   slapstick anti...
      witty  contemplative   sublimely beautiful  
    vh1 behind  music special   something  litt...
                         creaky staircase gothic  
  remarkable 179-minute meditation   nature  re...
         life-affirming —  vulgar  mean    like   
 like vardalos  corbett   play  roles  vibrant ...
  road movie give  emotional whiplash   '  glad...
  " antwone fisher "   earnest  --numbers effor...
 vera three actors -- mollà  gil  bardem -- exc...
  pianist   film roman polanski may   bear  make  
 hatosy    portray young brendan   usual intell...
 filmmakers david weissman  bill weber benefit ...
  charm   first movie  still     story feel lik...
  film plot may  shallow   ' never see  deep li...
 human resources   good  straightforward tale  ...
                         [] rare  beautiful film  
 münch genuine insight make  film occasional ov...
 jae-eun jeong take care   cat bring  beguile f...
  chicago  hugely imaginative  successful cast ...
  would  shock    actually one correct interpre...
  tonal shift  jolt   though wen message  profo...
 kinnear  dafoe give  may   performances   care...
  romantic   emotional  ultimately  satisfy   t...
                     one---kind near-masterpiece  
  great comedy filmmaker know great comedy ' al...
  borstal boy ' especially realistic     engage...
             romantic  rivet  handsomely animate  
  pretty decent kid-pleasing  tolerable--adults...
           deliver    fair share  saucy hilarity  
    refresh absence  cynicism  stuart little 2-...
  flaw  delay  martin scorcese gang  new york s...
                          flaw  engross thriller  
 stand   document    felt like    new yorker --...
      one fantastic (  educational ) documentary  
  big fat greek wed     best date movie   year ...
  sound sick  twist    miracle  shainberg film ...
         wild ride   movie  keep throw fastballs  
        dark  gritty  sometimes funny little gem  
                     funny    old say go    true  
     give us  lot  chew          properly digest  
  like rocky  bullwinkle  speed    neither comp...
 funny    time  poignant   film  director georg...
  assuredly rank  one   cleverest   deceptively...
  incredible  number  stories  holocaust  gener...
 change lanes   anomaly   hollywood movie    we...
   premise  jason x  silly  strangely believable  
                   funny   sick  twist sort  way  
  ' ever wonder   end without  input  studio ex...
 witty dialog  realistic character show honest ...
      delightful entree   tradition  food movies  
  solid  spooky entertainment worthy   price   ...
  story  smart  entirely charm  intent  executi...
  original  highly cerebral examination   psych...
 missteps take   otherwise  fascinate  rivet st...
 part seem like   lift  terry gilliam subconsci...
 cut   layer  soap-opera emotion   find  scathi...
        mean  star war fan      give   good time  
         spellbind fun  deliciously exploitative  
  movie    terrible   synergistic impulse  crea...
                            worth  effort  watch  
  film heady yet far  impenetrable theory sugge...
  urban landscape  detail    sign   kiosks    c...
  enthral aesthetic experience  one  steep  mys...
 beautifully shoot   freeze winter landscape  g...
  love  way   take chance  really ask   take  g...
                       move  uplift  funny  ever  
   film vision  sport   secular religion   bite...
 stand   shadow  motown   best kind  documentar...
      bewilderingly brilliant  entertain movie    
  otherwise good-naturedness  mr  deeds    embr...
 much credit must  give   water-camera operate ...
  universal theme  become  better person  love ...
  "  emperor new clothe " begin   simple plan  ...
    fabric  complex ideas    feel  profoundly d...
 though  run 163 minutes  safe conduct  anythin...
         marvelous  merry   yes  melancholy film  
  stylish  steady   ultimately  satisfy  piece ...
 thank   château balance  whimsicality  narrati...
  provide  grim  upset glimpse   live     1  2 ...
  hugh grant say repeatedly throughout  movie  ...
 count   movie  work   back   neck long   leave...
   simply  portrait  early extreme sport   peek...
  never   huge fan  dickens' 800-page novel   s...
   finely craft  finely write  exquisitely perform
 'anyone   passion  cinema   indeed sex   see  ...
 chicago  sophisticate  brash  sardonic  comple...
  response   new sequel  analyze   may hinge   ...
                         one funny popcorn flick  
  new zealand coming--age movie ' really  anyth...
 coral reef adventure   heavyweight film  fight...
   terrific american sport movie  dennis quaid ...
 ryan gosling     word  brilliant   conflict da...
   film     least surprise    still ultimately ...
  (  ) hollywood sheen bedevil  film    begin  ...
 expand  limit    film    take us   live  women...
        bielinsky   filmmaker  impressive talent  
   labour involve  create  layer richness   ima...
   nothing  ' see   murphy   spy  still fun  en...
  direct  dani kouyate  burkina faso  sia lack ...
 miyazaki  create   vibrant  colorful world   a...
  "    something appear    lose   translation  ...
                  pray  really   subject justice  
  goofy  nutty  consistently funny   educational  
 ou' get  love  disney pic   little cleavage   ...
                    fierce  glare  unforgettable  
  depress confirmation  everything   us  ' obje...
                     imaginative comedy/thriller  
     '     great  participatory spectator sport  '
 huppert show  steal   make  meal    channel ka...
                                   good thriller  
 [haynes'] homage   film  "   heaven allow "  "...
  typically observant  carefully nuanced  intim...
 anyone  welcome  dash   avant-garde fuse   hum...
 like  veteran head cutter  barbershop  tune   ...
                           [] strong piece  work  
  movie   usual impossible stunt         many s...
   disreputable air   whole thing     make  irr...
      enough cool fun   warm  hearts  animation...
 like  episode  mtv undress   20 time  creativi...
         satisfy summer blockbuster  worth  look  
       use high comedy  evoke surprise poignance  
    feel like  dope  rarely   fun     nine queen  
 ong promise debut   warm  well-told tale  one ...
                               impressive hybrid  
 cho latest comic set '  sharp   fresh  '  one ...
              definitely  step   right direction  
  film   class  spike lee masterful   right thi...
  incredibly clever  superbly pace caper fill  ...
  endearingly offbeat romantic comedy   great m...
                   elvira fan could hardly ask    
    enough twist   tale  make  far  satisfy  al...
  picture  extol  virtues  comradeship  communi...
   screenplay  ingeniously construct  " memento " 
  dark  quirky road movie  constantly defy expe...
  movie play   cartoon  obvious strength  snazz...
              simply   fun ' ever    documentary  
 brilliantly explore  conflict  follow one hear...
 good car chase  great fight scenes    distinct...
                        one   best movies   year  
 deliver  sexy razzle-dazzle  everyone  especia...
  none   happily-ever - spangle  monsoon wed  l...
  rip-roaring comedy action fest ' put hairs   ...
 though  particular interest  students  enthusi...
     dazzlingly self-assured directorial debut ...
      one thing  wild film    imax film '  chim...
  actors   terrific  convey  young angst    ind...
  addition  hoffman powerful act clinic     rar...
       dense  character  contain  thrill moments  
 ao sair  cinema  eu estava feliz e com saudade...
  exuberantly romantic  serenely melancholy   t...
   standards  knucklehead swill   hot chick  pr...
 one   film  effective aspects   tchaikovsky so...
 es divertida  visualmente espectacular  muy en...
  difficult  worthy film  bite      chew  link ...
  may leave  theater   question  answer   darn ...
 nohe documentary   event  sympathetic without ...
 smart  funny   honest enough  provide  pleasur...
 less cinematically powerful  quietly  deeply m...
  sober  powerful documentary    severe kind  p...
   story    get roll   nothing short   great one  
    best american movie  trouble teens since 19...
  amazingly perceptive   subtle  supportive  un...
 giggle   absurdities  inconsistencies  part   ...
  saturation bomb  reggio image  glass' evocati...
    strength   documentary  disregard available...
  hip ride  hyper-time  clockstoppers   lively ...
  year greatest adventure   jackson limit  enth...
 'almodóvar logra un filme entrañable  lleno de...
     take  beauty  baseball  meld    story  cou...
  mood  look  tone   film fit  incredible story...
 el título  engaña  la película narra una histo...
      gentle meld  drama  comedy make "  time  ...
     cynical  serious look  teenage boys     be...
  instance   old dog   learn  invent  remarkabl...
   first-time director  paxton  tap something  ...
           great companion piece   napoleon film  
                          gently humorous  touch  
  unbelievably fun film   lead man away  perfec...
                         witty  touch  well pace  
                                much monkeyfun    
  much  successful translation    famous previo...
  delightful stimulus   optic nerve   much   fo...
 [kline] utterly convince --  deeply appeal -- ...
 contrast  original ringu   current americanize...
  story  structure  well-honed  fresnadillo dar...
  slight premise    work    ideal cast   master...
 director alfonso cuaron get vivid  convince pe...
 flavorful  romantic   could call   martha get ...
   strike   largely celebratory film      sense...
 cho continue  exploration   outer limit  raunc...
 triumph  love    silly movie    silliness   pe...
 sure   contrive  predictable    performances  ...
   nature  progress   fessenden horror trilogy ...
  paradiso rusted- ruin  ultimate collapse   fi...
 attal mix comedy   serious exploration  ego  j...
   enough finely tune act  compensate   movie f...
   really count    bloody sunday connect   visc...
   affable maid  manhattan  jennifer lopez  agg...
    stories   potential  touch   angel simplici...
  captivate coming--age story  may also   first...
  rare movie  work   number  level --   film  m...
                            thoroughly enjoyable  
 murderous maids may well    comprehensive   fi...
    anakin      lustrous polish visuals rich  c...
 even  foreign directors    borrow stuff  holly...
  film  appeal  discovery channel fan   surely ...
 pay  full  remarkably engage despite  noticeab...
  vivid lead performances sustain interest  emp...
  folks start hang    barbershop   never want  ...
   movie mix  cornpone   cosa nostra   find  ni...
 one    haunt  viciously honest coming--age fil...
         bilingual charmer   like  woman  inspire 
  hallmark film   increasingly important film i...
 disney aficionados  notice distinct parallel  ...
 jason x  cheesy effect   hoary plot    macabre...
                                         refresh  
 colorful  energetic  sweetly whimsical     rar...
                        performances  remarkable  
 thought-provoking  stylish   also somewhat her...
 deepa mehta provide  accessible introduction  ...
 u    audiences may find [attal  gainsbourg] un...
 murderous maids pull  punch   depiction   live...
   uneven  self-conscious  often hilarious spoof  
   coming--age story '  see bits    film --   r...
  film ' sustain  initial promise   jar  new-ag...
  delicious trimmings…arrive early  stay late  ...
  teen movies go  " orange county "   refresh c...
  compel  gut-clutching piece  advocacy cinema ...
 stone seem    knack  wrap  theater   cold blan...
  film best trick   way   treat conspiracy   ki...
         push    slow spot  '  reward   fine act  
  charm  funny story  clash culture   clash mot...
  story wrap back around     kind  elegant symm...
     ravage  gut-wrenching  frighten war scenes...
                                 formuliac   fun  
  dream cast  solid female talent  build  seaml...
  film    big  gorgeous  mind-blowing  breath-t...
  " home movie "   sweet treasure  something we...
  spirit  iconoclastic abandon -- however  -- m...
      yes    good   remember   fact  even better  
 implicitly acknowledge  celebrate  glorious ch...
 humorous  heartfelt  douglas mcgrath version  ...
  walk    good girl  mix emotions — disapproval...
       moment   break character study  rich  em...
  film present visceral  dangerously honest rev...
  film  moody  ooze  chill  heart-warming      ...
       wondrous love story  years     great film  
 marvelously entertain  deliriously joyous docu...
 grown- quibble  beside  point    little girls ...
 warm water   red bridge   quirky  poignant jap...
    exercise  chill style   twohy film  sub  in...
      decide whether  admire  people dedication...
                    bodice-ripper  intellectuals  
    courage  wonder  big question  sincerity  d...
 hardly  objective documentary    great cinemat...
  engross portrait  uncompromising artists try ...
                                stylish thriller  
 promise  one film  truly deserve   oscar nomin...
 irwin   earnest   hard  resist  pleas  spare w...
  life-size reenactment   jack chick cartoon tr...
  combination  lightness  strictness   instance...
 may    undeserving victim  critical overkill s...
 like shrek  spirit visual imagination remind  ...
 clooney direct  film always keep  balance   fa...
 shed light   subject   familiar    make  care ...
 berry saucy  full-bodied performance give  age...
     strip bible store   potential  sanctimonio...
 occasionally funny  always  colorful  enjoyabl...
 cremaster 3     tough pill  swallow   minor mi...
  meditation  faith  madness  frailty  blood-cu...
             gangster movie   capacity  surprise  
 capture  raw comic energy  one    flamboyant f...
    necessary political work   fascinate docume...
  power  shanghai ghetto   documentary  dana ja...
   film   faint  heart  conservative  spirit   ...
       intrigue  entertain introduction  johnson  
  sort  film  make  miss hitchcock   also feel ...
        may   -brainer    least   funny -brainer  
   one big point  promise    nothing  change  p...
 one   greatest family-oriented  fantasy-advent...
  surprisingly charm  even witty match   best  ...
 maid  manhattan might  look  appeal  third  fo...
  tease drama whose relentless good-deed/bad-de...
                           poetic  heartbreaking  
   drawl  slobber  lovable run- sentence   film...
           nettelbeck      please way   metaphor  
  funny  human  really pretty damn wonderful      
  burst  color  music   dance     practice curm...
 wilco fan    great time    movie  win  band   ...
 ' plan   perfect end   sweet home alabama hit ...
 like edward norton  american history x  ryan g...
  " birthday girl "   actor movie first  foremo...
 although mainstream american movies tend  expl...
  lovely film    elegant  witty  beneath  prim ...
  film  precious increments artfully camouflage...
  story   determine woman courage  find  husban...
           feel-good picture   best sense   term  
   downward spiral come  pass  auto focus bear ...
  incredibly low-rent danish film   bring  grou...
 cineasts  revel   visual -jokes     film verba...
    staggeringly unoriginal term   gender-bendi...
  events   film    weird   honestly never know ...
                        vivid cinematic portrait  
 become  fascinate study  isolation  frustratio...
  tu mamá también es un buen filme gracias  lo ...
   majidi direction  never  smoother   confident  
  value   hold  enterprise crew together  previ...
 alternately hilarious  sad  aggravate  soulful...
                 third time  charm    yeah  baby  
   ridiculous   course       also refresh  disa...
                  intrigue  downright intoxicate  
                     great character interaction  
   fun adventure movie  kid (   age )  like adv...
 hoffman notch   nuances  pain    smart  edgy v...
 chill  well-acted   finely direct  david jacob...
  like  schmidt  lot      feel   would  like  m...
   british flick gleefully unconcerned  plausib...
   movie   necessity  lack fellowship heart  tw...
  understand    way  speak forcefully enough   ...
                                   move  vibrant  
   degrade  strangely liberate  see people work...
 whether   ' enlighten    derrida lecture  "   ...
                        norton  magnetic  graham  
     [drumline]  entertain       admirable    '   
           efficient  suitably anonymous chiller  
  watch      love  players  bring   fore   gift...
 see scratch   history  see scratch   music  se...
        consummate actor barry   excellent work   
  earnest  roughshod document   serve   workabl...
 compare   series  spectacular belly flop      ...
         manically generous christmas vaudeville  
 although  viewers    able  stomach  much tongu...
                [] real pleasure   laid-back way  
 although german cook   come readily  mind  con...
 unlike lot  hollywood fluff    layer  well-dev...
    happy  heady jumble  think  storytelling   ...
 alternate  deadpan comedy  heartbreaking lonel...
 tian emphasize  isolation   character  confine...
  office work really  alienate  'bartleby'  eff...
      first 2/3   film  incredibly captivate  i...
                        good  solid storytelling  
  hugely accomplish slice  hitchcockian suspense  
 sweet home alabama ' go  win  academy award   ...
   grip even viewers  ' interest  rap    cut   ...
  byplay  bicker    spy-savvy siblings  carmen ...
  might  want  hang   samantha   ' probably see...
                  work  astonish delicacy  force  
       engage overview  johnson eccentric career  
  exquisite craftsmanship    olivier assayas  f...
    generally  huge fan  cartoon derive  tv sho...
                 gentle  engross character study  
       way original   even   memorable    downt...
  eloquent  reflective  beautifully act meditat...
  level  act elevate  material  pat inspiration...
      funny   way  make  ache  sadness (  way c...
   normal screen process   bromides would  bare...
   visually  anta clause 2'  wondrously creative  
   cute frissons  discovery  humor  chaplin  ki...
  gentle blend  present day testimonials  survi...
  play  ryan gosling  danny   frighteningly fas...
  gently funny  sweetly adventurous film  make ...
  breathtaking adventure   age  spirit tell  po...
  slick  well-oiled machine  exquisitely polish...
 whenever  threaten  get bogged   earnest drama...
 provide  satisfactory overview   bizarre world...
  subtle  humorous  illuminate study  politics ...
 amaze   college story  work even without vulga...
  bollywood/hollywood  undoubtedly provide  kee...
  bundy  michael reilly burke ( octopus 2  rive...
  usually  bad sign  directors abandon  script ...
 excellent performances  jacqueline bisset  mar...
 twenty years later  e     still  cinematic tou...
 elling build gradually   feel fully embrace   ...
  movie stay afloat thank   hallucinatory produ...
                beautiful paean   time long past  
  bold  subversive film  cut across  grain    p...
       insanely hilarious   ' laugh  hard  years  
 grace   kind  social texture  realism  would  ...
  first half burst   goofy energy previous disn...
  movie  love  first sight   even  important  l...
    read  subtitle (  opera  sing  italian )   ...
 ' yet  find  actual vietnam war combat movie a...
 stevens   flair  dialogue comedy   film operat...
  make  movie work —   admittedly limit extent ...
  '     especially tough grader  give  charitab...
  energize  intoxicate documentary chart  rise ...
 poignant  move   walk  remember   inspirationa...
 unexpected moments  authentically impulsive hu...
                 worthwhile way  spend two hours  
  extend  write  jean genet  john rechy   film ...
  lot  dimensional  complex   sunny disposition...
  find  ring moderately absorb  largely   elega...
  move  weighty depiction  one family attempt  ...
 less front-loaded   shapely   two-hour version...
            may   genial  ingenious    get  job   
  transporter   lively   fun    unapologeticall...
                       well-written   well-acted  
   plot follow  predictable connect--dots cours...
  emperor club  ruthless    placid way  find on...
  raunchy  frequently hilarious follow-   gift ...
   disarmingly straightforward  strikingly devi...
    offend   lack  faith   audience   anything ...
                              smart little indie  
              reaffirm life   look   face  death  
  wife   actress   utterly charm french comedy ...
  generous  inspire film  unfold  grace  humor ...
            bottom line   piece work brilliantly  
            one   best inside-show-biz yarn ever  
   great deal  corny dialogue  preposterous mom...
      result  mesmerize -- fill  menace  squalor  
      intelligent fiction  learn  cultural clash  
 craig bartlett  director tuck tucker   commend...
 apart  anything else    one   best-sustained i...
                            absurdist spider web  
  movie  hardly  masterpiece     mark ms  bullo...
                        love every minute   film  
 smith  careful   make fun   curious owners  ar...
  film   young man find god   accessible  touch...
 [gosling] combination  explosive physical ener...
 alan   fellow survivors  idiosyncratic enough ...
  need [moore] noisy  cocky energy   passion  c...
 newton draw  attention like  magnet   act circ...
   problems   film  even 3 oscar winners ' over...
 foster nail  role  give  tight  focus performa...
 maelstrom  strange  compel  engross  different...
  sentimental  entirely irresistible portrait  ...
  biopic  crane life   classic tradition  evolv...
 close enough  spirit   freewheel trash-cinema ...
 watch  film    feel ' mainly suspense  excitem...
   scott convince portrayal  roger  sad cad  re...
  would take  complete moron  foul   screen ada...
  spellbind african film   modern condition  ro...
  lift  film high  run---filth gangster flick  ...
  fact    screen   alive   seem  likely  broomf...
  emotionally  spiritually compel journey see  ...
  unassuming  pure  heart   ' help  warmly exte...
  fine production  splendid sing  angela gheorg...
   vehicle  savour binoche skill   film  well w...
  pleasures    afford may  enough  keep many mo...
  classic fairy tale  perfectly capture  wonder...
    director jackson strike  reward balance  em...
 see      inevitable hollywood remake flatten  ...
 take care   cat offer  refreshingly different ...
 ratliff two previous title  plutonium circus  ...
  rude black comedy   catalytic effect  holy fo...
   treat –  delightful  witty  improbable roman...
  star may  college kid    subject matter   adu...
 methodical  measure   gently tedious   comedy ...
  film  take  inside  rhythms   subject   exper...
  chilly  brood  quietly resonant psychological...
  evocative imagery  gentle  lap rhythms   film...
 pull[]   rare trick  recreate    look   certai...
  masterful film   master filmmaker  unique   d...
                                   true pleasure  
 robinson web  suspense match  page-turning fre...
                   exhilarate serve  movie fluff  
 family portrait  need  neurosis  nervy negativ...
   surface  silly comedy  scotland  pa would  f...
      superlative b movie -- funny  sexy   rouse  
            christmas future   lot  baby boomers  
  movie  remind us    excite  satisfy  fantasy ...
 although  level   comedy decline   movie proce...
  journey span nearly three decades  bitterswee...
         escapist confection  pure entertainment  
  smart  steamy mix  road movie  coming--age st...
   dull  surreal ache  mortal awareness emerge ...
          enrich   strong  unforced support cast  
  one heck   character study --   hearst  davie...
    brood quality  ash wednesday  suspenseful  ...
 writer-director juan carlos fresnadillo make  ...
    much enjoyable  watch    enlighten  listen ...
 evelyn strong cast  surehanded direction make ...
 katz documentary '  much panache    material  ...
 time   existential drama without    pretension...
 romantic comedy  dogme 95 filmmaking may seem ...
  delicious  quirky movie   terrific screenplay...
 rarely  skin look  beautiful  desirable  even ...
  leave little doubt  kidman  become one   best...
   bite disappoint    manage   decent instead  ...
   takashi miike keep push  envelope  ichi  killer
   almost see mend  company get together   sing...
   great american adventure   wonderful film  b...
 find  way  tell  simple story  perhaps  simple...
 showtime   fine-looking film   bouncy score   ...
  difference  cho   comics    confidence   mate...
 gondry direction  adequate      give human nat...
  concern  overall feel  broader ideas   open-e...
                tough  watch     fantastic movie  
 arm   game support cast    pitch-perfect forst...
 real women may  many agendas    also  win     ...
  unusually dry-eyed  even analytical approach ...
 weave together handsomely  recall sixties' roc...
 one    gloriously unsubtle  adrenalized extrem...
  film snag  stumble    compensate    wryly sub...
 [russell] make good b movies (  mask   blob ) ...
 director-writer bille august    depict  relati...
  movie   infectious exuberance   engage anyone...
                                            truth 
       watchable movie   quite  memorable exper...
  fascinate literary mystery story  multiple st...
 neither  funniest film  eddie murphy  robert d...
                        funny  perilously slight  
       schaeffer '   film   may    work  well     
 [reaches] wholly believable  heart-wrenching d...
 range  funny  shatter  feature    year best ac...
                 candid camera  methamphetamines  
 gaunt  silver-haired  leonine  [harris] bring ...
 goldmember  funny enough  justify  embarrassme...
     inventive silliness   likely  witness   mo...
      bond  save us   latest eccentric  super-w...
  film  hard  dismiss -- moody  thoughtful   li...
           result    memorable    least interest  
 work  elliott memoir  rohmer fashion  sort  de...
  surprise  full frontal   despite  overt self-...
    cast  von sydow      intacto luckiest stroke  
  incendiary  deeply thought-provoking look  on...
 light  silly  photograph  colour  depth   rath...
               compel wiseman epic  recent years  
 steer turn   snappy screenplay  curl   edge   ...
                       marvel  production design  
 plunge    reality     often    difficult  sad ...
 vampire epic succeed  spooky action-packed tra...
               make  deftly unsettle genre flair  
 full frontal   antidote  soderbergh fan  think...
 one    splendid entertainments  emerge   frenc...
 easier  respect  enthuse   andersson rigorous ...
 despite  story predictable enough  make  sound...
 often demented   good way      uneven film    ...
   story  seem pretty unbelievable  time   awfu...
  direction   fluid  -nonsense authority    per...
      underlie old world sexism  monday morning...
    longer possess  lack--attention span     se...
  cherish ' completely survive  tonal transform...
   compel  horrify story    laramie project  wo...
  hard  imagine anyone manage  steal  movie    ...
 proof      filmmakers  follow  book   ' go wro...
  everything work    average  higher   mary    ...
                        adam sandler    art film  
 sem se preocupar em criar momentos melodramáti...
                              charm  funny movie  
     make  melodrama   filmmaker cut   natural ...
 raimi   team '    better  bring  story  spider...
 one  creepiest  scariest movies  come along   ...
   sweet cinderella story  " pretty woman " wan...
 expect  major discoveries    stylish sizzle   ...
        easily one   best   excite movies   year  
    lot  help   screenplay ( proficient   singu...
       dare  mesmerize  exceedingly hard  forget  
  delicious  delicately funny look   residents ...
 even       critically insightful  godard  stil...
  without    brace truth  refresh   phoniness  ...
    things  make  original men  black   pleasur...
  film  darkly funny   observation    much  gru...
    fail connections  divine secrets   ya-ya si...
  great escapist fun  recreate  place  time   n...
 watstein handily direct  edit around  screenpl...
  hypnotic cyber hymn   cruel story  youth cult...
 cube charisma  chemistry compensate  corniness...
  far future may  awesome  consider    period d...
 meet  even exceed expectations    best sequel ...
    visual panache  compel support character   ...
 culkin    virtually every scene  shin   young ...
  entertain british hybrid  comedy  caper thril...
   inspirational  characterize  people   divers...
  good music documentary  probably one   best s...
  rare film whose real-life basis    fact   int...
 leap  one arrest image  another  songs   secon...
          manage   wholesome  subversive    time  
  music make  nice album   food  entice  italy ...
  film   enough  everything -- -enactments  arc...
   dry  forceful way   deliver   message  jiri ...
  treat ana journey  honesty   tragically rare ...
 ' es la mejor cinta de la serie  ni la mejor c...
  thoroughly engage  surprisingly touch british...
   fine  focus piece  work  reopen  interest co...
            bouquet give  performance   masterly  
   worst   movie  pretty divert   pity    rarel...
  brilliant  absurd collection  vignettes      ...
 together writer-director danny verete three ta...
   smart  solid  kinetically-charged spy flick ...
                               genuinely unnerve  
 haneke challenge us  confront  reality  sexual...
   brutally dry satire  middle american numbness  
                retread  " dead poets' society  " 
           comedy  swing  jostle   rhythms  life  
 probably  best case  christianity since cheste...
    great monster movie    ' pay  matinee price...
         much smarter   attentive   first set     
 upset  thought-provoking   film   odd purity  ...
 robin williams  thankfully ditch  saccharine s...
  imax screen enhance  personal touch  manual a...
 george clooney prove  quite  talented director...
  powerful  inflammatory film  religion  dare  ...
 filmmaker tian zhuangzhuang triumphantly retur...
                                      greatness   
 alain choquart camera barely stop move  portra...
          one    entertain monster movies  age    
 american  european cinema  amass  vast holocau...
           delirious celebration   female orgasm  
 one   energetic surprise   original  please al...
  rabbit-proof fence  noyce  tailor  epic tale ...
   beautifully make nature film   tribute   wom...
  savvy exploration  paranoia  insecurity  amer...
 quiet  adult     stately   contemporary movie ...
 mr  spielberg   company  want   enjoy  without...
 satisfyingly scarify  fresh  old-fashioned    ...
  brace  unblinking work  serve   painful elegy...
  must-see  fan  thoughtful war film   interest...
  complex  politically charge tapestry  contemp...
  rare  find  film    adjective 'gentle' apply ...
  breezy blend  art  history  esoteric muse  ph...
                    write  clever   cast  appeal  
                    impeccable study  perversity  
  weakest   four harry potter book   transform ...
 twenty years   first release  e    remain   wo...
 despite  float narrative     remarkably access...
  surreal gilliam-esque film  also  trouble int...
                             intimate  panoramic  
  early  middle passages  surprise   much  enga...
   debut   director  washington   sure hand   w...
                    delightful coming--age story  
  romantic comedy  yes   one  character  think ...
  addition  score high  originality  plot -- pu...
              tense  terrific  sweaty-palmed fun  
          fine act     sense  connect  dot   dot  
                  good-naturedly cornball sequel  
 rich  detail  gorgeously shoot  beautifully ac...
  breezy romantic comedy    punch   good sitcom...
   science fiction movie  " minority report " a...
  film may appear naked   narrative form      g...
  character  complex  quirky   entirely believa...
  best way  describe     cross  paul thomas and...
  heady  bite  -bop ride  nighttime manhattan  ...
  disturb examination   appear    definition   ...
                            smart  witty follow-  
 ' expect  surprise   checklist  teamwork clich...
 payne construct  hilarious ode  middle america...
 like mike ' go  make box office money  make mi...
  charm  revolution os  rather  way  introduce ...
 painful  watch   viewers   take  chance   rewa...
 dense  thoughtful  brim  ideas    complex   ra...
                              modest masterpiece  
 yakusho  shimizu    create engage characteriza...
  pitch must  read like  discard house beautifu...
   subtle  visceral   film never succumb   trap...
 function    reveal look   collaborative proces...
             chill movie without oppressive gore  
 save   merely way-cool   basic  credible compa...
 everything   quiet american  good  except  time  
 belong  daniel day-lewis  much   belong  marti...
  adapt  kevin molony  simon leys' novel "  dea...
  diverse  astonishingly articulate cast  pales...
  droll  well-acted  character-driven comedy  u...
   end    thing  audience  like beatrice    wat...
 É uma pena que  mais tarde   próprio filme aba...
  '    silly hack--slash flick      wrong  jaso...
      trade run---mill revulsion  extreme unease  
                       cast come  even   movie '  
  dirty deeds  david caesar  step   mainstream ...
  nickleby thing might   homosexual undertones ...
  fanciful drama  napoleon last years   surpris...
 ferrara direct  entire film   kind  detachment...
  technically sumptuous  also almost wildly ali...
            unexpectedly sweet story  sisterhood  
 lovingly photograph   manner   golden book spr...
  delightful surprise  despite   backstage dram...
 beautifully craft  brutally honest  promise of...
 e    work   flabbergast principals  14-year-ol...
  movie ripe  enrapture beauty  tempt    probe ...
  performances   four main actresses bring  cha...
  cinema verite speculation   assassination  jo...
 [grant] go beyond  usual flutter  stammer  cap...
 without resort  hyperbole    state  kiss jessi...
 steve irwin method  ernest hemmingway  acceler...
 disappointingly   character   strange  dysfunc...
  last scenes   film  anguish  bitter  truthful...
 'alice adventure   look glass   zombie-land'  ...
  film strength '   detail     larger picture  ...
             skip work  see    first opportunity  
                           best film   year 2002  
   frequent allusions  gurus  doshas  strike  w...
  " white oleander  "  movie   akin   reader di...
 despite  quieter middle section  involve arago...
 toe  fine line  cheese  earnestness remarkably...
               otto-sallies   real filmmaker eye  
 blisteringly rude  scarily funny  sorrowfully ...
 far  perfect    heart    right place    innoce...
   kill  father would   rarity  hollywood    ac...
 schrader examine crane decline  unblinking can...
 windtalkers blow  way       mistake  filmmaker...
 daughter  danang stick   subject  little longe...
  action-adventure   space-based homage  robert...
     myers  turn  franchise   movie version   a...
  center   life experience   particular theatri...
  ecologically mind  wildlife friendly film tea...
                   sex  one   film  aim  confuse  
  ( wendigo  )   go   cinema    feed   eye   he...
  worthy tribute   great humanitarian   vibrant...
              '   trouble get kid  eat   veggies  
                            charm  slight comedy  
 start    bang    fizzle like  wet stick  dynam...
 film ' quite maintain  initial momentum   rema...
 eight legged freak  clever  funny   amuse   sp...
 perhaps  since nelson eddy croon  indian love ...
 phillip noyce     actors --  well   cinematogr...
 merely   technical  logistical feat  russian a...
   unusual  thoughtful bio-drama   rich subject...
  " spider-man  better   summer blockbuster    ...
  confident  richly act  emotionally devastate ...
  rich tale   time   well tell   appropriate mi...
 douglas mcgrath nicholas nickleby  dickens    ...
  filmmakers wisely decide  let crocodile hunte...
  actresses find   rhythm  protect     script b...
   obvious rapport   actors   strike style behi...
    like   movie   'children' song  include  li...
 bolster  exceptional performances   clear-eyed...
  jewish ww ii doc  ' try simply  -shock  -outr...
  film prove unrelentingly grim --  equally eng...
        result   depress  liberate    never bore  
 though  film scenario  certainly  earthshaking...
  plotless  shapeless --  yet   must  admit   e...
 reinforce  often forget fact   world remarkabl...
 moonlight mile give   freedom  feel contradict...
 terrific cast  solid execution give  three sto...
   summer overrun  movies dominate  cgi alien  ...
 'de niro      veritable source  sincere passio...
 payne  create  beautiful canvas   nicholson pr...
 andy garcia enjoy one   richest roles  years  ...
  manage  squeeze   angelina jolie surprise fla...
  trials  henry kissinger   remarkable piece  f...
 os universos de chuck barris e charlie kaufman...
 deliriously funny  fast  loose  accessible   u...
  continue good chemistry  carmen  juni   keep ...
 see seinfeld  home   watch   appearance  lette...
 though intrepid  explore  attraction  cross se...
  seaside splendor  shallow  beautiful people  ...
 star/producer salma hayek  director julie taym...
                          '  russian word  wow   '
  psychic journey deep    fabric  iranian    li...
  psychological thriller   genuinely spooky pre...
 thank  confident filmmaking   pair  fascinate ...
                   tell  fascinate  compel story  
   certain ghoulish fascination   generate  fai...
 director kapur   filmmaker   real flair  epic ...
   piece fall together without much surprise   ...
            live worth watch  paths worth follow  
 wonder  hope  magic  never escape  heart   boy...
                         weird  wonderful comedy  
  mildly entertain  especially   find comfort  ...
  work   artist torment   heritage  use  storyt...
  first-class  thoroughly involve b movie  effe...
  "  ring "  pretty much  english-language copy...
   debut   film director  denzel washington del...
  graceful  move tribute   courage  new york fi...
   crush   clever  captivate romantic comedy   ...
 successfully blend satire  high camp  yet anot...
  sheer joy  pride  take   work --     -- shin ...
 cq reflection  artists   love  cinema--self su...
 angel present events partly   perspective  aur...
  ' like roger     quickly recognize      big p...
  original   base concept   cannot help  get ca...
  unorthodox little film noir organize crime st...
  clear  mehta simply want  update  beloved gen...
 baran  shockingly devoid   typical majid majid...
 maguire   surprisingly effective peter/spider-...
   may inspire   younger moviegoers  read steve...
 gosling create  staggeringly compel character ...
 maud  roland search   unknowable past make   h...
   drama  cube   personal revelations regard   ...
                     never [sinks]  exploitation  
  even    tedious scenes  russian ark  mesmerize  
                  k-19   widowmaker   great yarn  
  wanton slipperiness  * corpus   amiable jerk ...
  lively  engage examination   similar obsessio...
  film   different   apple   strike     encoura...
  clever caper movie  twist worthy  david mamet...
   particularly subtle    however   still manag...
                   remarkably accessible  affect  
                               turn     go home   
    definite weaknesses -- like  rather unbelie...
  "  successes  also temper  elements  prove  d...
  still adam sandler     little nicky    many  ...
 mostly work    universal theme  earnest perfor...
       result  something quite fresh  delightful  
             almost unbearably morbid love story  
  movie  jolt     seat  couple  time  give    l...
 one   year best film  feature  oscar-worthy pe...
  well-done film   self-reflexive  philosophica...
 offer  clear-eyed chronicle   female friendshi...
 nolan prove    cross swords   best    helm   t...
 like kiss jessica stein  amy orgasm   key stre...
    best straight-  old-school horror film   la...
    kind  movie  use   right  home   saturday m...
          feel-good movie     actually feel good  
  may    work   jaunt  memory lane  teens  youn...
  undisputed ' exactly  high     grip  tidy lit...
 father  sons    uneasy bond    rarely  receive...
  positively thrill combination  ethnography   ...
   ideas  techno-saturation  far  novel  ' pres...
                         interest slice  history  
 maneuver skillfully   plot hot brine --   undo...
         hilarious  touch  wonderfully dyspeptic  
    charm   original american road movies  feas...
 take  12-year-old boy  see  picture   '   slav...
   see  wheel turn    might resent  sometimes  ...
               classic cinema serve   heart  humor
  talents   actors help " moonlight mile " rise...
  experience  engross   like  bury   new enviro...
 everytime  think undercover brother  run   ste...
  uncomfortable experience   one  brave  challe...
   film   entirely successful   still manage  s...
 shyamalan offer copious hint along  way -- myr...
  fun  wispy  wise  surprisingly inoffensive   ...
 ramsay  clearly extraordinarily talented   bas...
    story  zings   way   originality  humour  p...
  enjoyable feel-good family comedy regardless ...
        hypnotic portrait   sad  compulsive life  
 atom egoyan  conjure   multilayered work  tack...
    much puzzlement among critics    election s...
 mostly martha could  use  little trim -- 10  1...
  enliven  film  beyond  astute direction  card...
    remarkable     epic scope      startle inti...
   pleasurably jacked- piece  action moviemaking  
           unlikely ' see  better thriller  year  
        human comedy    amuse  interest  confirm  
                                charmer  belgium  
  kind  sense  humor  derive   workman grasp  p...
  ' want  live waydowntown      hilarious place...
  powerful success  read  lips   provocative ma...
  film brilliantly shin    character    directi...
  refresh  see  girl-power movie  ' feel    pro...
  immensely ambitious  different  anything     ...
  tug  war  ensue   much  snapshot  modern chin...
  '  stand   cheer flick    sit   ponder affair...
    testament  quiet endurance   common concern...
                           jacquot tosca   treat  
  ' know precisely   make  steven soderbergh fu...
  grip movie  play  performances    understate ...
                                  bring   sequel  
 guarantee  move anyone  ever shake  rattle   r...
 creepy  authentic  dark   disturb bio-pic  har...
          fun watch spy        big summer movies  
  fiercely clever  subtle film  capture  precar...
  energetic  engage film  never pretend   somet...
                               film  quiet power  
                          marvel like none ' see  
 westfeldt  juergensen exude  chemistry  comfor...
   enjoyable   expect  though      laugh come  ...
                    invincible   wonderful movie  
  compel story  musical passion  governmental o...
 nair ' treat  issue lightly   allow  character...
  fast-moving  remarkable film  appear destine ...
 art-house   core  read  lips   genre-curling c...
 byler   savvy  filmmaker  let  morph   typical...
 japanese director shohei imamura latest film  ...
     fuse  events   life   imagery   paint  viv...
  certainly ' win  award   plot department   se...
 jeffs  create  breathtakingly assure  stylish ...
     hayek  stun  frida      star-making project  
    film  year    resolute   emotional nakedness  
   film fail  fulfill   ambitious goals   nonet...
 like mike   harmlessly naïve slice  b-ball fan...
        plenty  enjoy --   small part thank  lau  
 although occasionally static   point  resemble...
  modern-day royals  nothing   guy   come  scan...
   ignore  cliches  concentrate  city   sea int...
 splendidly illustrate  ability   human spirit ...
     tunney  allow  build  uncommonly human cha...
   lack  originality  make    intelligence  b-g...
  dragons   real star  reign  fire   '  disappo...
 confessions ' always coherent    sharply comic...
    sober  affect chronicle   level effect  loss  
  story  intelligent high school students  deal...
  delightful little film  revel    simplicity  ...
 though  flirt  bathos  pathos    oprahfication...
 late marriage   --face family drama  black com...
  special effect  many scenes  weightlessness l...
    fine documentary  best   extend  warm invit...
 flamboyant   movies  artfully restrain  others...
 ali graduation  little screen  big  far less p...
                    boisterous  heartfelt comedy  
  movie  send     theater feel like ' actually ...
 cut right   b    give  big middle-fingered " s...
 one   year  weirdly engage  unpredictable char...
 open   contrive banter  cliches   loose end   ...
  film  epic scale   intimate feel   saga      ...
 s1m0ne satire   subtle     effective    quirky...
  old adage  women  unknowable get  exhilarate ...
   understand  often funny way   tell  story wh...
      poignant  powerful narrative  reveal  rea...
    basic   cartoon adventure   wind---hair exh...
  vivid  portrait   woman consume  lust  love  ...
          allen funniest   likeable movie  years  
 smart science fiction  grown-ups      false st...
             wild  endear  masterful documentary  
  tour de force drama   astonishingly pivotal r...
            director  substantial feature   time  
  gory   scenes  torture  self-mutilation may  ...
  best revenge may   live well   film  unlike  ...
  strong script  powerful direction  splendid p...
      modestly make  profoundly move documentary  
 range  laugh--loud hilarious  wonder-- time-- ...
 director andrew niccol    demonstrate  wry und...
 insomnia   become one   rare remake  eclipse  ...
 one   best silly horror movies  recent memory ...
 barney  create  tour de force   weird  wacky  ...
               vistas  sweep   act  far  painful  
  film  delicate interpersonal dance  caine mak...
  minor work yet   deny  potency  miller strang...
         worse  ilence   lambs' better  'hannibal'
  film center   traditional indian wed  contemp...
   pianist  polanski  say    long want  say  co...
 metaphors abound     easy  take  film  face va...
 efteriades give  neighborhood -- scenery  vibe...
  refreshingly honest  ultimately touch tale   ...
 whereas oliver stone conspiracy thriller jfk  ...
  genius   work speak volumes  offer   hallucin...
  color sense  stuart little 2    immediate   o...
 [washington] strong hand  keen eye  sweet spir...
      interest look   life   campaign-trail pre...
        deeper   direct connection   women  one...
 mcgrath  deftly trim dickens' wonderfully spra...
   exactly  gourmet meal   fare  fair  even com...
 exquisitely nuanced  mood tics  dialogue   cha...
        feardotcom thrill   cheap    mostly work  
                          like  poor man   count  
 whatever complaints  might   ' take [] earnest...
  search  redemption make   touch love story  m...
 director paul cox unorthodox  abstract approac...
  pretty funny movie      humor come       inco...
  ' know  frailty  turn bill paxton   -list dir...
 light years/ several warp speeds/ level  level...
  emotionally strong  politically potent piece ...
                     clever blend  fact  fiction  
                               like  film  lot    
 superb production value & christian bale chari...
   man  elysian field  doom   smallness    also...
  entire movie establish  wonderfully creepy mo...
   opinion  analyze     funny  entertain  analy...
     worth  extra effort  see  artist  still co...
 bogdanovich tap deep   hearst mystique  entert...
  movie    best '  make      characters' flaw  ...
  disarm cornball atmosphere   way  infect  ent...
 frida artistic brilliance  undeniable --  amon...
  film  female friendship  men  embrace  women ...
  sly female empowerment movie  although    way...
  film deliver    full assault  reno immense wi...
                         worth  look   curiosity  
 [] smarter  much funnier version   old police ...
 lace  liberal dose  dark humor  gorgeous exter...
 meticulously uncover  trail  outrageous force ...
 one    intelligent children movies  hit theate...
 assayas' ambitious  sometimes beautiful adapta...
  make  believe  cast  crew thoroughly enjoy   ...
 though mama take  bite  long  find  rhythm   t...
  film aim   funny  uplift  move  sometimes    ...
              oh      invigorate  electric movie  
                             must  see   believe  
                                  sexy  romantic  
  secondary  american psycho  still  claw enoug...
                           rivet story well tell  
   time   rumor  angels play like  extend episo...
  parker  co-writer catherine di napoli  faithf...
  infectious cultural fable   tasty balance  fa...
           watch  eccentrics   inspire  pure joy  
 '    despite lag near  finish line   movie run...
       fascinate  see  bettany  mcdowell play     
  powder blue  sun-splashed white  tunis make  ...
  something poignant   artist  90-plus years ta...
  disorient  occasionally disarm saga pack  mom...
 cantet beautifully illuminate   mean sometimes...
   dig  david mamet mind trick    rent  movie  ...
  usual movie rah-rah  pleasantly  predictably ...
  many documentaries like  presuppose religious...
 foster breathe life   roll  could  otherwise  ...
 like  bond   recent years     stunt   outlandi...
  whole lot  fun  funny   middle  though somewh...
  intense  effective film  loneliness   chilly ...
    beautiful  ache sadness     paul cox need  ...
  film  might turn  many people  opera   genera...
 martin  barbara  complex character -- sometime...
 like   egoyan work  ararat  fiercely intellige...
    like quirky  slightly strange french film  ...
  hard--predict  absolutely essential chemistry...
 scott deliver  terrific performance   fascinat...
 prove   movie formulas ' need mess  -- like  b...
  impressive debut  first-time writer-director ...
  seriocomic debut  extravagant promise  georgi...
 trap ' score point  political correctness    m...
  uncomfortable movie  suffocate  sometimes alm...
 enjoyably fast-moving  hard-hitting documentary  
  highly intrigue thriller  couple   ingenious ...
 maybe   formula filmmaking    nothing wrong   ...
        one  strictly  lightweight escapist film  
   amuse  entertain   unfold  bielinsky cleverl...
    caffeinated  sloppy brilliance  sparkle  id...
  film run   little longer   need  -- muccino e...
 [allen] manage  breathe life   somewhat tire p...
  quirky  recessive charm  co-star martin donov...
  tone  rueful compassion    reverberate throug...
   large cast represent  broad cross-section  t...
  film greatest asset   much    another connect...
  enjoyably half-wit remake   venerable italian...
  biggest problem   movie     nearly long enough  
 cletis  playful  highly study  dependent   suc...
  could  easily become  cold  calculate exercis...
  movie  full  fine performances  lead  josef b...
  moody  multi-dimensional love story  sci-fi m...
   like  movies  notting hill  four weddings   ...
 [ramsay] visually transform  dreary expanse  d...
  may   somewhat backhand compliment  say   fil...
               audacious-impossible yet compel    
 woo fight   distinct flair   warriors collide ...
                    gloriously straight   vagina  
 awesome creatures  breathtaking scenery   epic...
   fairy tale  come   renowned indian film cult...
  fluid motion  astound   number  level -- incl...
  strong first act  absolutely  inescapably gor...
                             art pay homage  art  
     emotional seesaw   hard  figure  depth   t...
    get past  fantastical aspects  harsh realit...
                         break  heart many time   
  one  leave   even    awful act  commit    ove...
 critics need  good laugh      -extreme--tv ren...
   offbeat treat  poke fun   democratic exercis...
      either '   go   claustrophobic concept  '   
   plot seem  bite   skinny side    panic room ...
  modest pleasure  accomplish  goals  ease  con...
 young everlyn sampi    courageous molly craig ...
      funny  sexy  devastate  incurably romantic  
 australian filmmaker david flatman use  huge-s...
 campanella competent direction   excellent cas...
  high-spirited buddy movie   reunion  berlin a...
 strip     excess debris   '   90-minute  four-...
   u    debut  mr  schnitzler prove   deft pace...
   life affirm  heartbreaking  sweet without  d...
 return  never land may  another shameless atte...
 challenge  intermittently engross  unflaggingl...
                                      grip drama  
 nicely serve   examination   society  transiti...
  filmmakers try  balance point  often incisive...
 [fiji diver rusi vulakoro   marry couple howar...
  often infuriatingly glib  posture   yet    ma...
 like  predecessor    classic    provide  reaso...
    fascinate film     clear-cut hero   - villa...
   heel   ring come  similarly morose  humorles...
  thoughts  focus   character     compliment  k...
  may    dramatic gut-wrenching impact   holoca...
  film intimate camera work  sear performances ...
                      simply ' recommend  enough  
 could     geeked   hear  apollo 13  go   relea...
  general audiences might  come away   greater ...
 ramsay succeed primarily   typical blend  unse...
 greg kinnear give  mesmerize performance   ful...
  topics  could make  sailor blush -  lot  laugh  
 feature  dangerously seductive performance   g...
   love read / poetry     mean check    ' proba...
 like  english patient   unbearable lightness  ...
  overly familiar scenario  make fresh   intell...
 part   charm  satin rouge    avoid  obvious  h...
 yes  mibii  rote work  predictable     philoso...
 high crimes steal  freely   movies  combine en...
  romantic comedy  operate   rule    self-conta...
  savage john waters-like humor  dance   edge  ...
 high  melodrama    emotionally engross    than...
 borrow  bite   classics " wait  dark "  " extr...
   deviant topical comedy   funny  start  finish  
 lead  griffin smartly nuanced performance  ent...
 murderous maids   lot go     least  brilliant ...
  never know  change lanes  go  take     heck  ...
  passionately inquisitive film determine  unco...
 amid  new populist comedies  underscore  impor...
   solid  affect  exactly  thought-provoking      
   granger movie gauge  1  10   powerpuff girls...
 somewhere short  tremor   modern b-scene  neit...
   harsh  work   piece  storytelling     intell...
        subtle  well-crafted (    part ) chiller  
 ultimately engage less   story  actorly existe...
    visual flourish   little  obvious   restrai...
 audiences condition  get weepy  saucer-eyed  d...
  almost impossible    move   movie depiction  ...
  mostly  pleasure  watch    reason     self-aw...
   material  slight  admittedly manipulative  j...
 like  skillful fisher   director use  last act...
 k-19   widowmaker  derivative  overlong   bomb...
                      spend  benjamins   matinee  
    sheer  selfish  wound-licking  bar-scrappin...
                               rivet documentary  
  story give ample opportunity  large-scale act...
   ' entirely 'get' godard distinctive discours...
  poignant  compel story  relationships  food  ...
      rare quality   able  creep  live hell       
   expressive face reminiscent  gong li   vivid...
 simply  eloquently articulate  tangle feel  pa...
                       thought-provoking picture  
  interest look behind  scenes  chicago-based r...
                   noyce  work wonder   material  
        ' watch  two together    new york minute  
  xxx  diesel   rare creature --  action hero  ...
   mostly well-constructed fluff      seem inte...
  touch drama  old age  grief   tour de force p...
  movies blend together   become distant memori...
 compel revenge thriller  though somewhat weake...
 achieve  sort  filmic epiphany  revel   true p...
  back-stabbing  inter-racial desire    importa...
          consistently funny   austin power film  
 good actors   radar  juicy roles --   plethora...
 adaptation success  engage  audience   travail...
 wiseman reveal  victims  domestic abuse     pi...
  tricky  satisfy    david mamet airless cinema...
                          effective  -tepid biopic
   smart  funny look   arcane area  popular cul...
 sayles   knack  cast  often resurrect performe...
  actors  simply  good    story  intrigue   tec...
  fast pace  suspenseful argentinian thriller  ...
 watch haneke film   aptly enough   challenge  ...
 savvy director robert j  siegel   co-writers k...
 miller come  film  brace intelligence   vision...
  subject like   inspire reaction   audience   ...
 try   might  scrutinize  ethics  kaufman appro...
  story line may  127 years old   el crimen del...
  film make  strong case   importance   musicia...
  definitely  improvement   first blade  since ...
  movie relatively simple plot  uncomplicated m...
 rodriguez   splendid job  racial profile holly...
 p    anderson understand  grandness  romance  ...
   epic documentary could get      spike lee ji...
    aggressively impressive   american counterp...
  way coppola profess  love  movies --  colorfu...
  experience  watch blobby old-school cgi anima...
   different  others   genre       rely  dumb g...
 rehearsals  frequently  fascinate   result  la...
  extremely funny  ultimately heartbreaking loo...
 although  time offer tsai usual style  theme  ...
 charlotte sometimes   brilliant movie     irra...
 vincent gallo  right  home   french shocker pl...
 effectively feed  sense   chill sight  sound  ...
 branagh     forceful non-shakespeare screen pe...
 prance  way   tailor-made part   male hooker a...
 workmanlike  maybe   still  film    elements  ...
  film deliver   promise   look   " wild ride "...
 equilibrium   george orwell might  imagine  to...
 reign  fire may  little   another platter  reh...
  one get  feel   typical hollywood disregard  ...
  full frontal lack  thematic coherence  largel...
  intelligent  earnest  intimate film  drop  ba...
  illuminate documentary transcend  preconceive...
  nowhere kid  appropriate turf   find   become...
 jackson  co  bring back  value  respect   term...
 compassionately explore  seemingly irreconcila...
 offer  persuasive look   defeat  defiant natio...
 whether    buy mr  broomfield find   film acqu...
  polanski look back   place  saw  childhood   ...
 precocious smarter--thou wayward teen struggle...
     sweet  funny  charm   completely delightful  
  huskies  beautiful   border collie  funny   o...
                               film  full  charm  
      78 minutes   zings along  vibrance  warmth  
  sweet-natured reconsideration  one  san franc...
  journey    difficult   audience  take      pr...
  weber  weissman demonstrate   insight  celebr...
  blunt     depict child abuse  el bola   movie...
  movie  one   best examples  artful large form...
  virtually impossible  like    despicable char...
  '   picture  unfamiliar     manage  find new ...
 graças às interações entre seus personagens   ...
   isle   preposterous  thoroughly misogynistic...
  movie   soft  percolate magic   deadpan suspe...
   revenge thriller   movie  serviceable    ' r...
                                        fun ride  
 thirteen conversations  one thing lay   narrat...
 one   best   grow strain  dare film     argue ...
  epic  grandeur  scale   decades go   popcorn ...
       enjoyable   occasionally flaw  experiment  
    learn  lot  die coral  see  lot  life   reef  
 rarely   high-profile talent serve  literate m...
  witty  trenchant  wildly unsentimental  flaw ...
   rare family movie -- genuine  sweet without ...
 direct  purpose  finesse  england roger mitche...
  minor figure surround [bobby]    form  gritty...
 run  ' walk   see  barb  brace comedy   big sc...
 provide  intrigue window   imagination  hermet...
      '      hard-hearted person    move   drama  
 forget  one oscar nomination  julianne moore  ...
 bon appétit   like  splendid meal  red dragon ...
  irritate  sadden   martin lawrence latest veh...
  mischievous visual style  oodles  charm make ...
   sense '  dull  slasher film  gorefests   '  ...
 []n utterly charm  hilarious film  remind    b...
  movie captivate detail     performances   for...
 though overall  overwhelmingly positive portra...
  script snazzy dialogue establish  realistic a...
                  lack  substance  make    heart  
  surprisingly decent  particularly   tenth ins...
 ' never see  hear anything quite like  film   ...
  film real appeal '   clooney fan  adventure b...
    sincerely craft picture  deserve  emerge   ...
 meyjes       homework  soak   jazzy new revisi...
 meyjes' provocative film might  call  example ...
 [clooney] debut   accuse    bite undisciplined...
                  get   skin   man    lose  wife  
      '   mind set  goofy comedy   troopers  en...
  bien  logra desarrollarse como un gran drama ...
    stomach  rough content   worth check    per...
   brilliant  brutal uk crime film since jack c...
 burst   constraints   source    one adapted- -...
      work   level   certainly worth see  least   
  old-fashioned drama  substance   teacher slid...
    chicago    many ways   admirable achievement  
    ability  offend  put  everyone    hold    o...
     one    influential work   'korean new wave'  
  full  cheesy dialogue   great trashy fun  fin...
  really  appeal   character   resemblance  eve...
                            enjoyable experience  
  film     determine  treat  character  weak  s...
  proof   epicenter  cool  beautiful  thought-p...
 one   best film   ever see  constantly pull  r...
  reminder  beyond   hype  recent digital glitz...
  thinly veil look  different aspects  chinese ...
  twentysomething hotsies make movies   live  h...
    blithely anachronistic  slyly achronological  
  solid  refine piece  moviemaking imbue  passi...
    reminder    use  make movies   also   somet...
          film  small  scope  yet perfectly form  
 although  much like  first movie base  j  k  r...
       solid movie  people whose live  anything   
  giggle-inducing comedy  snappy dialogue  win ...
 highly irritate  first  mr  koury passive tech...
 [reno] deliver  monologue  manage  incorporate...
 bring  irresistible blend  warmth  humor   con...
                        uplift  near-masterpiece  
  lion king   roar success    release eight yea...
  triumph  relentless  beautiful   downbeat dar...
 ana journey    stereotypical one  self-discove...
   mean  slam-dunk  sure  ultimately disappoint...
  film  contemporary political resonance illust...
  commander--chief   film  bigelow demonstrate ...
 tackle  difficult subject  grief  loss   life-...
  amiable picture talk tough     bluster --   e...
  pleasures  super troopers may  fleet   ' regi...
  principals   cast   fine   bishop  stevenson ...
 believe  fervently  humanity   feel almost ana...
  crafty  energetic  smart --  kid  sort  like ...
 [grant] bumble magic take   film    turn    an...
  movie '  hilarious   witty  inventive      hi...
  emotions  raw   strike  nerve  anyone  ever  ...
 perfectly pitch  comedy  tragedy  hope  despai...
  movie   best  work us    second help  love  r...
 director claude chabrol  become  master  innue...
                gorgeous  witty  seductive movie  
  masterfully calibrate psychological thriller ...
                     ambitious  move  bleak film  
 offer laugh  insight  one   toughest age  kid ...
      haunt vision   image  seem  like disturb ...
     three women deliver remarkable performances  
 piccoli give  superb performance full  deep fe...
  fascinate examination   joyous  turbulent sel...
  3- vistas  orbit    space station suspend lik...
 simultaneously heartbreakingly beautiful  exqu...
                                     ' end  move  
 nachtwey clear  cynicism right      make  real...
     movie work   right    final scene     cave   
  mothman prophecies  best  illustrate  demons ...
  ' argue  anyone  call lackers' dumb  insult  ...
          pleasant piece  escapist entertainment  
 4 friends  2 couple  2000 miles     pabst blue...
  turn     cut   norm  thank   clever write  sp...
          film well worth see  talk  sing head    
     cast deliver without sham  raw-nerved story  
 beautifully observe  miraculously unsentimenta...
 jeffrey tambor performance   intelligent jazz-...
  remarkable achival film   shanghai (   place ...
   great deal  sizzle   little steak    spectac...
  amuse  breezily apolitical documentary  life ...
  mesmerize performances   lead keep  film grou...
                    komediant   tale worth catch  
 ice cube hold  film together   engage  warm pe...
   chemistry   women   droll scene-stealing wit...
                                   weird  reward  
  lesser talents  high crimes would  entertain ...
 unlike  surf movies  blue crush thrillingly us...
  know look  female friendship  spike  raw urba...
 sturdy  entertain period drama     caine  fras...
  nothing else   movie introduce  promise  unus...
 though  lack  utter authority   genre gem    c...
                     sex  strangers  fascinate    
  even   two-wrongs-make--right chemistry  joli...
 brosnan give  portrayal  solid   perfect   out...
  draw [ " big bad love " ]   solid performance...
 admirers  director abel ferrara may  relieve  ...
    prove  female director  make  movie   soft ...
  one   saddest film   ever see  still manage  ...
  ' like    sucker   good old fashion romance  ...
 sparkle  often hilarious romantic jealousy com...
   go   rail   final 10  15 minutes  wendigo  l...
 pray film work well   appeal even    '  famili...
                   another best   year selection  
 steer    feature film debut   create  brillian...
 dazzle   complexity  disturb   extraordinary t...
 like  best  godard movies      visually ravish...
       one   outstanding thrillers  recent years  
  literate presentation  wonderfully weave  mur...
  elegant film  often surprise twist   intermin...
  ( caine ) prove    ' lose  touch  bring   sup...
 twohy know   inflate  mundane   scarify   get ...
 recoing fantastic performance ' exactly reveal...
                                   idiotic  ugly  
 young hanks  fisk   vaguely resemble  celebrit...
     matter  time   savvy producer saw  potenti...
 manage  accomplish   sequels  --  equal  origi...
   grow   scooby -- ' love  movie  matthew lill...
 would  laugh   tuba-playing dwarf roll   hill ...
 perhaps  picture ever make   literally show   ...
  ' hard   raunchy college humor     ticket rig...
                      scariest guy ' see  summer  
   sweet  laugh--minute crowd pleaser  lift  sp...
   two lead  lathan  diggs  charm   chemistry  ...
  move  solidly entertain comedy/drama   bolste...
 beautifully shoot  delicately score  power   s...
 road  perdition  display greatness    worth se...
          top-notch action power  romantic drama  
  ( danny huston give )  astound performance  d...
 deserve  place  honor next  nanook   landmark ...
                    familiar  utterly delightful  
 worth  look     side   issue      perspective ...
 though  never rise   full potential   film  st...
 terry   sort  geriatric dirty harry    please ...
         manage  deliver  fair bite  vampire fun  
 michael moore latest documentary  america thir...
  film  missteps come   script insistence  prov...
 highlight   gritty style   excellent cast   be...
                            may   real    laugh   
                          girls go wild  go civil 
  consumers  lo mein  general tso chicken barel...
 although estela bravo documentary  cloyingly h...
 simultaneously heart-breaking   funny   last k...
  power team  fashion  comedy   laugh  many   q...
 ray liotta  jason patric     best work   under...
  dark   wonderfully funny moments   care   cha...
   go   everyone bag  popcorn    definitely giv...
 moore provide  invaluable service  spark debat...
                dark  disturb  yet compel  watch  
  two lead  nearly perfect   roles  bring  hear...
  operatic  sprawl picture  entertainingly act ...
 stage director sam mend showcases tom hanks   ...
   clear-eyed portrait   intensely live time  f...
      could easily  call  best korean film  2002  
 take care  nicely perform   quintet  actresses...
  respectable venture    term  lack  broader vi...
                    deny  power  polanski film    
          day   beach --  air condition  popcorn  
 cage make  unusual  pleasantly haunt debut beh...
   story move inexorably   seven day timeframe ...
 thank  scott charismatic roger  eisenberg swee...
    many miss  hit   ultimately   find humor   ...
 suffice  say   see  movie  imax form  '   acqu...
 ms  seigner  mr  serrault bring fresh  unforce...
  picture run  mere 84 minutes     glance    he...
   summer  clone  harvard man  something rare  ...
  actors   much charisma  '  happy  listen   re...
 thumb   paxton   fall   hollywood trap  make  ...
 call   wimp    cry      three time   animate s...
 brilliantly write  well-acted  yellow asphalt ...
 drumline ably capture  complicate relationship...
  film  save  '-kids-cute sentimentality   warm...
  volatile dynamics  female friendship   subjec...
       enough moments  heartbreaking honesty  k...
  heartbreaking  heartwarming      simple fable...
         entertain  provide good  lively company  
 even    botch  enigma offer   pleasure   hands...
  film  delicately narrate  martin landau  dire...
 writer-director mehta effort  tons  charm   wh...
  "  really happen  "   question  philosophers ...
   end   movie  ' definitely convince   women  ...
   era  big star  high production value  standa...
    win ensemble comedy  show canadians  put ge...
                          solid emotional impact  
  say  lot   filmmaker     wacky without clobbe...
  climactic events   well realize   may forget ...
                brave  sweetly render love story  
               refresh   drink   woodland stream  
    former gong show addict  ' admit     compla...
  film start   competent  unremarkable     grad...
  refreshingly realistic  affectation-free comi...
  pianist lack  quick emotional connections  st...
  make salton sea surprisingly engross   caruso...
  stir tribute   bravery  dedication   world re...
 [f]rom  performances   cinematography   outsta...
 intelligent  caustic take   great writer  dubi...
   piece  handiwork  show  indie tatters  self-...
  nothing short   masterpiece --   challenge one  
                                     funny movie  
  entertain   somewhat standardize  action movie  
    challenge film    always  narratively cohes...
   film  powerful  accessible  funny   ' miss  ...
   latest effort  storytelling  solondz  finall...
  " mr  deeds "  suitable summer entertainment ...
                             share  arrest image  
  '    pokemon franchise   fourth animate movie...
                           fine movie -- go see   
 drug abuse  infidelity  death ' usually comedy...
      sentimental resolution  explain way   cal...
  gag  fly    furiously funny pace    rip     a...
 collateral damage finally deliver  goods  schw...
 rain   small treasure  envelop  viewer   liter...
 despite  film bizarre developments  hoffman ke...
 inherently caustic  oddly whimsical   film chi...
 watch beanie   gang put together  slasher vide...
             charm  witty   also somewhat clumsy  
   director  paxton  surprisingly brilliant  de...
  film appeal   lot     cast  juliette binoche ...
  historical epic   courage   convictions   sco...
   type  film  grow    ' see often enough  days...
   movie  stick around   long   know  something...
  highly personal look   effect  live  dysfunct...
     entire cast  first-rate  especially sorvino  
  thankfully go easy   reel/real world dichotom...
  film tune   grief  could lead  man across cen...
 grenier  terrific  bring  unforced  rapid-fire...
    undercover brother  funny         austin po...
  glib  bouncy bite  sixties-style slickness   ...
 two generations within one family test boundar...
 combine improbable melodrama ( gore bullfighte...
 spider-man   grow strange hairs  get   mature ...
     funny  heartwarming film    fun   quirk  f...
  energetic  violent movie   momentum  never le...
  problems  character  reveal  universal  invol...
              odds  heaven  hell   creep    fine  
  let  brush    humanity   psycho  without make...
 graham greene novel  colonialism  empire  elev...
    chabrol best   even  lesser work outshine  ...
 '     mood   intelligent weepy    easily worm ...
 []oesn' bother   cloy  preachy  equivalent eva...
 ' fresh-faced  big-hearted  frequently funny t...
                cast  uniformly excellent  relax  
  real charm   trifle   deadpan comic face   st...
  grey zone give voice   story  need   hear   s...
  poignant lyricism run  balzac   little chines...
  may   history –          –   make  one    pur...
                         one  polanski best film  
 leigh ' break new grind    know   daily grind ...
   pay nine buck       hear  suffer afghan refu...
  movie may    highest production value ' ever ...
 despite  hawaiian set   science-fiction trimmi...
   particularly well make   since  find  howl  ...
 bittersweet comedy/drama full  life  hand gest...
 generally provide  target audience  youngsters...
 transform one  [shakespeare] deepest tragedies...
  movie occasionally threaten  become didactic ...
     hour  home movie  leave  want     mention ...
 every moment crackle  tension     end   flick ...
  engross  infectiously enthusiastic documentary  
  remarkable movie   unsatisfying end      point  
   hard    especially grateful  freedom   film ...
  attraction   two marginal character  complex ...
 fred schepisi tale  four englishmen face  pros...
                              excite  well-paced  
  sport movie  action  excite   field   story  ...
         ' flee   might  seduce    ' laugh  flee  
 expose  ways  fool   one hour photo real stren...
  marvellous journey  childhood idealism  adole...
  ironic speculation  democracy   culture unacc...
 leigh  one   rare directors  feel act   heart ...
 hawn  sarandon form  act bond  make  banger si...
 beat  austin power film    game   blaxploitati...
   make    mawkish pose  offer rouse spat  genu...
  adobo  ethnicity     spice     heart   univer...
 significantly better   2002 children-movie com...
  quiet  introspective  entertain independent  ...
 worth watch  dong jie performance --    way  d...
 though  plot  predictable   movie never feel f...
  wonderfully speculative character study  make...
 one   terrific documentaries  collect  bunch  ...
 ruzowitzky  take  mothball- stuff  make  rathe...
   masterful  flawless film  [wang] emerge   fr...
 credit director ramsay  take  sometimes improb...
  obnoxious title character provide  drama  giv...
  hook   drama within  drama    unsolved murder...
 literary purists may   please    far  mainstre...
  compassionate  move portrait   american (   a...
  rarity among recent iranian film    comedy fu...
 baby-faced renner  eerily convince   bland bla...
    subversive element   disney cartoon  provid...
 long   leave justine  '  wonder   happen    wi...
 sensitively examine general issue  race  justi...
   well-written  sexy beast    gloriously flipp...
 despite  2- animation   wild thornberrys movie...
  warm presence  zhao benshan make  preposterou...
   scar   mood    ominous  pervasive   unknown ...
 sandra nettelbeck beautifully orchestrate  tra...
                            feral  uncomfortable  
    nicely handle affair   film  human darkness...
 present  astute appraisal  middle american mus...
   flaw   also stretch  impact  moments  awe  '...
  endlessly inventive  consistently intelligent...
 de oliveira create  emotionally rich  poetical...
 stephen rea  aidan quinn   alan bat play desmo...
 slow  ponderous   rohmer drama build   intense...
  screen fantasy-adventure  recent memory   sho...
   director  mr  ratliff wisely reject  temptat...
                  one   greatest film ' ever see  
   concept    idea    thrill ride      fascinat...
  know  plot  little crazy    hold  interest  s...
                                    catch         
  faithful  enjoy  sometimes wry adaptation  v ...
    de niro  murphy make showtime   savory  hil...
 skillfully weave   elements   plot   powerfull...
  song  second verse  coulda  better    coulda ...
   cozy  ingratiate work    challenge  sometime...
                      melancholy  emotional film  
   use  say   1950s sci-fi movies  sign   tribu...
      bless  two fine  nuanced lead performances  
   pleasure  see seinfeld grip   biz  buddies c...
                smarter   commercials make  seem  
 angela gheorghiu  famous prima donna floria to...
 film  make  little moments  change lanes try  ...
 funny  also heartwarming without stoop  gooeyn...
 may    breakthrough  filmmaking     unwavering...
  real audience-pleaser   strike  chord  anyone...
                          highly watchable stuff  
            film  flaw  brilliant  equal measure  
 bourne  jason bourne    scale  build like  sup...
  somewhat crudely construct  grip  quest look ...
       time    us  mira nair new movie   audien...
  worthy addition   cinematic canon     last co...
 hatfield  hicks make  oddest  couple     sense...
  jaw-droppingly beautiful work  upend nearly e...
              smartly direct  grown- film  ideas  
 béart  berling   superb   huppert     magnific...
 smith find amuse juxtapositions  justify  exer...
 hashiguchi vividly capture  way young japanese...
                         quiet  disquiet triumph  
   best   occur often  michael moore bowl  colu...
 turn potentially forgettable formula  somethin...
  seem impossible   epic four-hour indian music...
     engross  affect   ultimately  quite satisfy  
    good script  good dialogue  funny even  adu...
  soap-opera quality twist   last 20 minutes   ...
  jack nicholson make  man  watchable   tribute...
 damon bring  proper conviction   role  [jason ...
 try   might  resist   ' get  place   heart  sm...
    ya-yas everywhere  forgive  flaw  love  film  
  sophisticate  literate   picture usually     ...
            resourceful  ingenious entertainment  
 judith  zaza extend bedroom sequence      inti...
 may take  sweet time  get wherever  go       p...
 chicago offer much colorful eye candy  include...
  quietly reflective  melancholy new zealand fi...
                       enjoy         hate  later  
                                deliciously slow  
 dazzle   fully-written character   determine s...
 enough may pander   basest desire  payback   u...
  pleasure  read  lips  like see  series  perfe...
   sip  vintage win  watch  merchant ivory prod...
                              witless  watchable  
     movie   proclaim  truth  two love-struck s...
 dark  resonant  inventively detail  pack  flee...
  sexy  surprise romance    idemoto  kim make  ...
 first  foremost     reason  go see " blue crus...
   real antwone fisher  able  overcome  persona...
  seductive tease   thriller get  job     scorc...
 whatever one make   political edge    beautifu...
  anchor  splendid performances   honor screen ...
  get   root psychology   film would require ma...
 intrigue  beautiful film       read  book  lik...
                                   "     image  " 
                     pianist  polanski best film  
 'pocas veces es posible ver un elenco tan comp...
 definitely funny stuff       'laughing ' varie...
  thoughtful look   painful incident  make head...
                                  go see   enjoy  
 though  film never veer   comic course   unint...
 drama  temptation  salvation  good intentions ...
 look aristocratic  luminous yet careworn  jane...
 mike leigh populate  movie   wonderful ensembl...
 even   ' pronounce " gyro " correctly  ' appre...
  candidly detail  politics involve   creation ...
  sear  epic treatment   nationwide blight  see...
 davis  funny  charm  quirky   feature film act...
              intelligent  move  invigorate film  
  ' need    hip-hop fan  appreciate scratch    ...
  charm   lead performances allow us  forget   ...
  dickens' word  writer-director douglas mcgrat...
  band courage   face  official repression  ins...
         dark  disturb   also surprisingly funny  
 moretti compel anatomy  grief   difficult proc...