       kind  movie  see   theater  air condition  
 ' always dream  attend cannes    see  film    ...
        take   whole   tuxedo ' add    whole lot  
 carry  wafer-thin movie   nimble shoulder  cha...
  could   something special   two things drag  ...
     jackie chan movie     movie  happen   jack...
 often linger   long   irrelevant    engage   g...
  rough trade punch--judy act ' play well    pl...
 bogdanich  unashamedly pro-serbian  make littl...
  damon  affleck attempt another project greenl...
 though  pretend  expose  life  male hustlers  ...
   bear  even worse   imagine  movie ever could   
 attempt   ensemble film  impart  message   hea...
               'opening '  play   partly close    
 howard conjure  past via surrealist flourish  ...
  story   redundancies    young actors    exper...
   end  get   vertical limit  surf movies - mem...
  mind-numbingly awful   hope britney '   one  ...
      bad premise    execution  lackluster  best  
  would work much better   one-hour tv document...
  '   cliffsnotes version  nicholas nickleby   ...
 hit  miss  far   comedy go   big ole' miss   w...
 whatever satire lucky break  aim    certainly ...
  baffle mix platter  gritty realism  magic rea...
    things  frustrate   film buff  see  otherwi...
        action quickly sink  --numbers territory  
  kinda work  qualify  cool  time      lame  wo...
 poor edit  bad bluescreen   ultra-cheesy dialo...
  suffocate rape-payback horror show  hinge   s...
  film  tedious    impossible  care whether  bo...
  isolate moments  creative insanity finally  l...
                                  grate  tedious  
 despite   talk    time  bloody climax arrive  ...
  smack  purely commercial motivation    great ...
 direct  kevin bray  whose crisp frame  edgy ca...
               predictably soulless techno-tripe  
     ( like ) channel surf   discovery channel ...
 like  trap inside  huge video game   excite  i...
                   staggeringly dreadful romance  
 crush could   worst film  man  make  women sin...
   point  extract  bare bone  byatt plot  purpo...
    welcome  see  chinese film depict  homosexu...
                       encourage effort  mccrudden
 traffic   kind  prechewed racial clichés   alr...
  plot  nothing  boilerplate clichés  start  fi...
  awful movie    satisfy   emotionally malleabl...
   exactly worth  buck  expend  full price   da...
    type  movie best enjoy  frat boys  college ...
  trouble    filmmakers run   clever ideas  vis...
   collage  clichés   dim echo  allusions   film  
  film go    unusual sci-fi character study   c...
                                     real snooze  
  strengths  weaknesses play    virtually   sta...
  film   nearly terminal case   cut    neither ...
  gleefully  thumpingly hyperbolic term   cover...
   feel like  monty python sketch go horribly w...
  overemphatic  would- wacky  ultimately tediou...
  emotional overload  female angst irreparably ...
  problem  concept film     concept   poor one ...
  aggressively cheery  pollyana would reach   b...
  question hang   time machine      main charac...
  cumulative effect  watch  65-minute trifle  r...
  immaculate  stuart little 2    could   lot be...
   look  play like  $40 million version   game ...
          win  vote  ' 2002 enemy  cinema' award  
   entertainment ' derive   choppy  sloppy affa...
  -inept- -surreal dub ( feature  voice  glenn ...
    part   ingredients      unwillingness  expl...
 director shekhar kapur  screenwriters michael ...
   exception  mccoist   players '   clue   park...
  "  entire film  researchers quietly read dust...
  cellophane-pop remake   punk classic ladies  ...
  difficult  discern     crazy work  disturb ge...
   dog hollywood naturalism   inexorable passag...
  super troopers   academy standards   quintet ...
 miller  play  free  emotions    fact  children...
  movie   desperate miscalculation   give poor ...
                                 lot  things   '  
 feel like piece  bunch    better movies slap t...
                low-rent retread   alien picture  
 steal harvard  evidence   farrelly bros  -- pe...
               bottom-rung new jack city wannabe  
 first-time writer-director dylan kidd also   g...
   drag  nettelbeck see work women --   least  ...
 full   kind  obnoxious chitchat   self-aware n...
    good men tell us   " ' handle  truth "  hig...
 downright transparent   script endless assault...
  scriptwriters   less  menace  society   film ...
  picture   primer   happen  lack  know- mix  l...
                                     movie  forget
   influence chiefly  humanity greatest shame  ...
  awful lot like one  [spears'] music videos  c...
     analyze  movie  three word  thumb friggin'   
                      feel shrill  simple  soapy  
 high crimes carry almost  organic intrigue   g...
        material   production   little   routine  
  movie   lumber load  hokum       least watcha...
  sinister inspiration  fuel devito early work ...
  seem    clear path     story go    long  go  ...
 without  strong script  energetic act  dogma f...
 definitely   guilty pleasure b-movie category ...
  earnest racial-issues picture  might  get res...
  feel like  community theater production   gre...
   end  ted bundy  justification   director com...
 even   rare occasion   narrator stop yammer  m...
   see  would- surprise come  mile away    exec...
  gob  drivel  sickly sweet  even  eager consum...
                   dumb    importantly     scary  
          barely tolerable slog  well-trod grind  
  never  good sign   film star spend  entirety ...
                                  woody   happen  
         mostly tire retread  several  mob tales  
              hours  ' see    forget '    movies  
 overall  film feel like  low-budget tv pilot  ...
 peralta mythmaking could  use  inform  adult h...
                    [] soulless  stupid sequel    
  hideous  confuse spectacle  one  may well put...
   story  bizarre  mysterious     ' want   worr...
 pc stability notwithstanding   film suffer   s...
   documentary  say   alternate sexuality mean ...
       seagal run   movies years ago       proof  
  film  like jimmy routines  could use   good l...
 van wilder   built- audience    among    dry  ...
  appear  something   lose   translation   scre...
  play    straight-faced fashion   little humor...
       ruh-roh  romething really wrong   ricture  
  latest vapid actor exercise  appropriate  str...
   sort  thing  work   need agile performers   ...
                           virtually  script      
    psychology     real narrative logic --   se...
  often-deadly bore  strange read   classic who...
      movie fan  get ready  take       direction  
 suggest pun  ingredients  soup  somebody    no...
   gratuitous  long    schwentke  fulfil  gross...
  film  star anthony hopkins  chris rock    typ...
 overly stylize  lot  flash black-&-white freez...
  script   dim-witted pair  teen-speak  animal ...
   film inform  educate   yes    move   care   ...
   rote spookiness   nary  original idea (  rol...
 though clearly well-intentioned   cross-cultur...
              enough   justify  almost two hours  
  ambitiously naturalistic  albeit half-baked  ...
 john leguizamo may   dramatic actor --     mov...
  matter  firmly director john stainton   tongu...
  dim-witted  lazy spin-   animal planet docume...
   film misfire  every level   biggest downside...
  master  disguise  awful   pauly shore awful  ...
            title lameness  clue     bad  movie   
 ' sure  filmmaker would disagree    honestly  ...
 essentially   film  weak  detail  strong  pers...
    director chris columbus take  hat--hand app...
 devoid     qualities  make  first film  special  
                         excitement  eat oatmeal  
 scorsese   best make gangster film   equally l...
  last time joke flow   cho life story   provid...
 sometimes  modest little number click   someti...
                                 thing   garbage  
 cattaneo   follow  runaway success   first fil...
  screenplay flounder   weight   many story line  
 stagger  flaccid satire    suppose   madcap fa...
  sweet enough  liven   predictable story   lea...
    fudge opportunity  gigantic proportion --  ...
                      [] stuporously solemn film  
                 look good     essentially empty  
   one-hour mark  herzog simply run   ideas   p...
  soupy end result   odd distinction   playful ...
  disappointment    love alternate versions   b...
 aloof  lack  real raw emotion    fatal   film ...
 el crimen del padre amaro would likely   effec...
 boast eye-catching art direction    forcefully...
   mindless action flick   twist -- far better ...
  muddy psychological thriller rife  miscalcula...
   big corner office  hell  satan  throw   hand...
    two sign    night shyamalan debut feature s...
  new face  interest    old story '  especially...
  certain cue  like  happy music  suggest   mov...
                            unwieldy contraption  
  something  say        statement  issue worthy...
              might best  enjoy   daytime soaper  
  santa clause 2 plot may sound like   co-writt...
  make  feel unclean   '  guy  like  something ...
  clot  heavy-handed symbolism  dime-store psyc...
    bad plot    unfortunately   movie  nowhere ...
  hamfisted romantic comedy  make  girl  haples...
  [ characters] get  depress   story get  tires...
 call  movie brainless would  pay   compliment ...
  holiday message   37-minute santa vs   snowma...
 stir potentially entice ingredients   uneasy b...
 everything  worthwhile  collision course  alre...
   arty  jazzy  people sit  stare  turn away  o...
  take talent  make  lifeless movie    heinous ...
                 great idea become  -great movie  
  loud   long   frantic  half  die another day ...
 fan   tv series   disappoint   everyone else  ...
  best thing    say   picture        cute momen...
                              ugly  revolt movie  
  well-made  emotionally scatter film whose her...
 sometimes make less sense   bruckheimeresque a...
 frida  certainly  disaster   neither    kahlo ...
  ever  concept come hand    movie gods   silve...
  much   movie feel contrive     filmmakers  wo...
     enter  bizarre realm  director adrian lyne...
  briefly flirt  player masochism    point  rea...
   movie   never seem fresh  vital   never play...
 labute   fun   character  torture   psychologi...
       disaster   drama  save    wing assailants  
 villeneuve spend  much time wallow  bibi gener...
   film  try  patience  even   cinema-besotted ...
    currency  deride jam bond    clichéd  dodde...
 '   bite early   career  director barry sonnen...
 …passable enough   shoot-     k  court house  ...
               nearly every attempt  humor   doa  
                           silly  take seriously  
     admit  semi-amusing  watch robert deniro b...
   ( powerpuff girls ) charm  present   movie  ...
  bottom line  nemesis           film   series ...
 scotland  pa    strangely drab romp   studio p...
  rule  attraction get us  drink   party favor ...
          force  familiar  thoroughly condescend  
  exclamation point seem     bite  glee ' find ...
   humanize stuff   probably sink  film  anyone...
      always  remember   9-11 terrorist attack ...
  cower  beg   feet  scruffy giannini  madonna ...
  minimal imagination   could restage  whole th...
      circumstances  consider take  child young...
             steve oedekerk   alas   woody allen  
  [kim] begin  overplay  shock tactics  bait--t...
      turn    neither funny  provocative -  dull  
   gag  wear  bite thin   years  though ' ask s...
  ought    whole lot scarier      tepid genre o...
   pretty tame    offensive thing   movie   hol...
  sweetest thing  expressly  idiots  ' care  ki...
                      even  hanson brothers  save 
                               fairly run---mill  
  occasionally funny   overall limp  fish---wat...
   point  view   contemporary interpretation  j...
  trashy  exploitative  thoroughly unpleasant e...
                         mild  reluctant  thumb   
  crassness   reactionary thriller  match    ri...
     little    well-acted television melodrama ...
 give   movies expect us  root  convict violent...
    right elements  completely fail  gel togeth...
  routine action  joke like    cup  tea   pay  ...
   drop dead gorgeous ' enough   equally derisi...
 instead  accurately account  terrible true sto...
 though moonlight mile  replete  acclaim actors...
  attempt  build   pressure cooker  horrify awe...
                         bland  pretentious mess  
   without ballast tank  k-19 sink   harrison f...
 although try  balance self-referential humor  ...
 ''   nice   guy get  taste    like    side   b...
  original '  good movie   remake make  look li...
  superior plotline ' quite enough  drag along ...
  mantra behind  project seem    '   kids' flic...
                                meander  confuse  
    'god help us   capra  cooper  roll    grave  '
      " abandon "  leave  want  abandon  theater  
 exploitative  largely devoid   depth  sophisti...
                       plain  pedestrian  catsup--
 like  soft drink   sit open  long    much syru...
 … big  baggy  sprawl carnival   movie  stretch...
  excruciate demonstration   unsalvageability  ...
  least   fairly impressive debut   director  c...
                           every note ring false  
 predecessors  mummy   mummy return stand  inte...
  act  stiff   story lack  trace  wit   set loo...
                                   awful  appeal  
  message  merit     hand   brutally honest ind...
  impact   armenian genocide  dilute   much sta...
          movie try   ethereal   end  seem goofy  
 completely awful iranian drama     much fun   ...
  respective charm  sandra bullock  hugh grant ...
 even   entice prospect   lot  nubile young act...
 though  inspire  ( --field ) creative think   ...
              well act  well intentioned snoozer  
 writer-director stephen gaghan  make  near-fat...
     subtle  mystify   novella   broad  farcical  
    laughable  compulsively watchable    commit...
       like  much better  first time around -  ...
   scar     prospect  beck next project  let se...
  amount  good act  enough  save oleander unins...
  tv style murder mystery    big screen moments...
   unfold predictably    adventure  happen alon...
 see   film lack momentum   position remain mos...
  kind  dark comedy require  delicate  surgical...
 dull   road-trip movie  surprisingly short   a...
 sink  low   poorly play game  absurd plot twis...
              sweetest thing leave  bitter taste  
 aaliyah rarely dampen  diva persona enough  sp...
                             low rent  frame one  
   whole heap  nothing   core   slight coming--...
 brady achieve  remarkable feat  squander  topn...
 none   character resemble anyone ' ever meet  ...
 ensemble movies  like soap operas  depend  emp...
 sheridan seem terrify   book irreverent energy...
   send  copyof  film  review  dvd   free   sti...
 never    nothing special   pleasant  divert  m...
  really bad  much  distasteful   need kidnap s...
 tom shadyac  learn  bite  craft since direct a...
                             [l]ame  unnecessary  
  mildly sentimental  unabashedly consumerist  ...
   performances  often engage   loose collectio...
         '  long  ' spy  spy   video store near   
 men  black ii  sequel-itis something fierce   ...
          really dumb  occasionally really funny  
 offer  new insight   matter     character exac...
 apparently reassemble   cutting-room floor   g...
 unfortunately   cast  competent performers  mo...
 every good actor need       hamlet   benigni  ...
  shame  steal harvard   busy get    way   anyt...
                     shallow  noisy  pretentious  
 oversexed   time overwrought comedy/drama  off...
 [gayton script] telegraph every discovery  lay...
  even  predictable  cliche-ridden endeavor   p...
  start    satisfy kid flck become increasingly...
   kind  -inspired  overblown enterprise  give ...
  motion picture portray ultimate passion  othe...
   mostly   weak script  ' support  epic treatm...
 full frontal   open today nationwide  could al...
  film rehash several old theme   cap  pointles...
            yawn-provoking little farm melodrama  
  doofus-- -loose banter  welcome  collinwood  ...
 like  title character  esther kahn  unusual  u...
               suffer   flat script   low budget  
      ' even  movie   enjoy  mild escapism    o...
 offer  little genuine romance  even fewer laug...
                         frenetic   really funny  
  movies  get  without  funny simply  structure...
 intend    comedy  relationships   wretched wor...
 prurient playthings aside   little  love   eng...
  90-minute dud could pass  mike tyson e  true ...
 tedious norwegian offer  somehow snag  oscar n...
     deliver  moments  inspiration amid  bland ...
 perfectly enjoyable  instantly forgettable  no...
             something must   lose   translation  
 puportedly " base  true events  "  convolution...
  truth    truth  charlie get increasingly tire...
 adults  wish  movie  less simplistic  obvious ...
    solondz  two ideas  two movies  ' really fi...
  problems   people  love   time  money  hardly...
      hour---half  inoffensive  unmemorable fil...
                                 two hours  junk  
  really good premise  fritter away  middle---r...
 bury  interest storyline  morality   choices  ...
  overall effect   completely inane  one would ...
  actresses may  work   back story   women  por...
 star matthew perry  elizabeth hurley illicit  ...
 even   summertime    restless young audience d...
 glib  satirical documentary  fudge facts  make...
 borrow   many literary  cinematic source   fut...
  forewarn   ' depress  anything  watch  film  ...
  follow things     entertain   bad sound   lac...
           dilbert without  right- satiric humor  
 jonathan parker bartleby     --end-   modern-o...
  film hackneyed message   help   thin characte...
           strangely come    kingdom  mild  wild  
 uzumaki interest social parallel  defiant aest...
  trappings   spy   familiar  might  well  watc...
 schnitzler film   great hook   clever bits  we...
  quite  achievement  set  shoot  movie   canne...
 whether   art imitate life  life imitate art  ...
  benigni (  star  co-wrote ) seem     wonderfu...
  doubt anyone  remember  picture   time christ...
    sincere work    would  better   diary  docu...
 kick    inauspicious premise  mop   dreary tra...
 purport    hollywood satire  wind    kind  fil...
 even  hastily  amateurishly draw animation can...
 rice   pedestrian  filmmaker  bring  edge  per...
  master  disaster -   piece  dreck disguise  c...
   earth   anywhere else   director ron underwo...
  time   movie look genuinely pretty   nightmar...
  semi-autobiographical film   sloppily write  ...
 ultimately    frustrate patchwork   uneasy mar...
 barney ideas  creation  identity ' really seem...
 [director] byler may yet   great movie     cha...
 despite  surface attractions -- conrad l  hall...
      film suffer   lack  humor ( something nee...
 work   whodunit level   larger theme get lose ...
 gaghan     throw every suspenseful cliché   bo...
  depressingly retrograde  'post-feminist' roma...
  impressive image  crematorium chimney fire  s...
 cinematic pyrotechnics aside    thing avary se...
 cox offer plenty  glimpse  exist photos      m...
             ill-fitting tuxedo  strictly --rack  
 ' kick   assemble talent   russos show genuine...
 present nothing special     final act  nothing...
  know  ten buck ' spend   ticket   send   cran...
  movie waver  hallmark card sentimentality  go...
   whole   movie lack wit  feel  believability ...
 bond-inspired  certainly  likely   decades  li...
 sayles      strand  superb performers    old s...
  whole thing fairly lame  make  par   course  ...
  aimless   old pickup skid completely   contro...
 even die-hard fan  japanese animation     find...
  sensual performance  abbass buoy  flimsy stor...
 'rare birds' try  force  quirkiness upon  audi...
   choppy edit   annoy score  pecial effects'  ...
  film neither bitter  sweet  neither romantic ...
 good    unintentional laugh  " extreme ops "  ...
  actors must indeed  good  recite    laughable...
                    ill-considered  unholy hokum  
                        mild  meander teen flick  
   saw benigni pinocchio   public park  ' grab ...
  screenplay  jam eric  jam horton  director pe...
          technical triumph   extraordinary bore  
 one   picture whose promise   rather precious ...
      unimaginative  nasty  glibly cynical piec...
 sam mend  become valedictorian   school  soft ...
      control-alt-delete simone  quickly  possible
 haneke script (  elfriede jelinek novel )  con...
  characteristically engorge  sloppy coming--ag...
 disappoint  comparison   recent war movies…   ...
 like  comedian  start  promisingly   proceed  ...
  pivotal narrative point   ripe  film ' help  ...
               print   film   send   bury  pluto  
 morrissette script  direction show  fair amoun...
  much  home video    devoid  artifice  purpose...
  long  dull procession  despair  set  cello mu...
 rob schneider infantile cross-dress routines f...
                                  simple    good  
  determine  ennui-hobbled slog  really '  much...
               leaden  predictable   laugh  lack  
   disposable tissue  one wild card   john turt...
           stiflingly unfunny  unoriginal mess    
 showtime  one   hapless victims   arrogant "  ...
 release  film   word 'dog'   title  january le...
  undoubtedly play well  european market   mr  ...
  self-styled athletes  bang  brain   grind  fr...
  body smack  exhibitionism     cathartic truth...
  ' begin  tell   tedious   resolutely unamusin...
   resident evil game may  set new standards  t...
 ' many  voyage   limp  dearly-loved franchise ...
   filmmakers  ivan   prince   fellow    come a...
                            dark  stormy night    
 freundlich make [crudup]  suburban architect  ...
 russell lack  visual panache   comic touch   p...
  94-minute travesty  unparalleled proportion  ...
 wasabi  slight fare indeed    entire project  ...
 feel less like  cousin  blade runner  like  bo...
 stupid  infantile  redundant  sloppy  --top   ...
    great subject   movie   hollywood  squander...
 completely creatively stillborn  execute   man...
 de niro look bore  murphy recycle murphy    me...
  body   shaky  uncertain film  nevertheless to...
  stupid   satire   obviously hateful   classif...
 score  point  originality  wit   intelligence ...
  exactly 89 minutes     pass  slowly   '  sit ...
 christians sensitive   reductionist view   lor...
  action-thriller/dark comedy  one    repellent...
  slender plot feel especially thin stretch   n...
  show   studios firmly believe  people  lose  ...
     vampires   damn  queen   damn --  viewers ...
   spalding gray equivalent   teen gross- comedy  
 almost nothing else -- raunchy  graphic   may ...
 despite  opulent lushness  every scene   chara...
 oh come   like  ' smell  turkey rot  miles away  
    mention   set design  interiors   haunt ves...
 although  sequel    outward elements   origina...
   recognize zeus (  dog  snatch )   make  wish...
  weighty theme   grave  youngsters    story   ...
  movie heavy-handed screenplay navigate  fast ...
   one  celluloid testimonial   cruelties exper...
 [director] 'fallon manage  put  lovely picture...
 depict  sorriest   sordid  human behavior   sc...
                           precious  perspicacious
 eccentric enough  stave  doldrums  caruso self...
    mechanical endeavor []  never bother  quest...
   get  feardotcom   like something   bad clive...
   expectation  laughter   quash  whatever obsc...
 lan yu  certainly  serviceable melodrama    ' ...
   simply  many ideas float around -- part farc...
 heavy  flabby roll  typical toback machinations  
 soul   lack  every character   movie   subsequ...
          rarely  leukemia look  shimmer  benign  
                  uneasy mishmash  style  genres  
   hour   half  wonder -- sometimes amusedly  s...
        yo    days   live meet electric boogaloo  
  appeal   vulgar  sexist  racist humour go   h...
 [less  movie ]  appal  odoriferous thing     r...
 children  adults enamor   things pokemon '  di...
 complete lack  originality  cleverness  even v...
                             thrill  ( long ) go  
 automatically peg    straight--video sci-fi re...
 somehow ' mean  buy   dot mother would shun  k...
 nothing    stifle morality tale dress   peekab...
 verbinski substitute atmosphere  action  tediu...
   palpable chemistry  lopez  male lead ralph f...
              barely go beyond comic book status  
  mild-mannered farce  direct  one   writers  j...
  filmmakers know   please  eye      always  pr...
 like   jaglom film      honestly affect      s...
 one   strain caper movies  hardly  fun  watch ...
    quality   lesser harrison ford movie - six ...
 despite  relentless vim  winsome facial symmet...
 jonah   -     addition   biblical message  eit...
 breen script  sketchy  actorish notations   ma...
  might'   exhilarate exploration   odd love tr...
                                 disjoint parody  
  sort   21st century morality play   latino hi...
  issue  present    lousy way  complete     yea...
 mush  college-friends genre (  big chill ) tog...
                          much   humor fall flat  
 donovan    squander  main asset  jackie chan  ...
    picture  maik   firebrand turn savvy ad man...
 ver wiel desperate attempt  wit  lose  leave  ...
  ugly-duckling tale  hideously  clumsily tell ...
  beyond-lame satire  teddy bears' picnic rank ...
  actors  force  grapple  hazy motivations  nev...
 culkin exude none   charm  charisma  might kee...
  writer dude   think  name   uh  michael zaida...
 … solemn pretension prevent us  share  awe    ...
 matthew mcconaughey try   fail   control  scre...
 despite  visual virtuosity  'naqoyqatsi'  bana...
   boom-box   movie  might   title ' loud   lud...
  live testament   power   eccentric   strange ...
   best  queen  campy fun like  vincent price h...
            uninspired preachy  clichéd war film  
           film   great premise    great premise  
                       film  lose sight    story  
   time  reach  finale  ' likely wonder  '  wat...
     best thing   movie   personable  amuse cast  
    lousy tarantino imitations  subside   come ...
      incredibly heavy-handed  manipulative dud...
       tire old gag  modernize   extreme sport ...
   delightfully quirky movie   make  curl   bro...
  trite psychological thriller design  keep  au...
 [soderbergh] tend  place    psychological  phi...
 []f '     one indie flick   life  chance  ' al...
  handsome  unfulfilling suspense drama  suit  ...
  like  movie    know  would  like       go  on...
  ' remember  last time  saw  audience laugh  m...
 manipulative claptrap   period-piece movie---w...
 literally nothing   pool  new     grow    stal...
  movie   little  offer besides unintentional l...
  story really   place  go since simone   real—...
 ong choose  present ah na life   slight  weigh...
 every sequel  skip   two hours gain  consider ...
   another rent installment   ian fleming estate  
  begin  end   overheat melodrama play like  st...
  film ' convince   calvin jr   barbershop repr...
  film  present  interest  even sexy premise  r...
 shadyac   belong   damn  perpetrate patch adam...
 eastwood wince  clutch  chest  gasp  breath   ...
 credibility level  low  character development ...
  crimes go  writer-director michael kalesniko ...
  tire  predictable  border  offensive  waste  ...
       romance   lead '  compel   believable      
 part comedy  part drama   movie wind  accompli...
 none     suavity  classical familiarity  bond ...
 pascale bailly rom-com provide amélie audrey t...
  would- 'james bond   extreme generation' pic ...
  noble tradition  men  drag hit  -time low  so...
              ounce  honesty   entire production  
  world need  filmmakers  passionate enthusiasm...
      slow   younger crowd   shallow   older one  
    bad   likable movie '  accomplish   actors ...
 apparently writer-director attal think  need  ...
   point  k-19   widowmaker   viewer feel envel...
 every  often  film come along    insanely stup...
  central character ' complex enough  hold  int...
  realize   matter  fantastic reign  fire look ...
    good movie  spurt     ' work    important t...
   pedestrian  flat drama  scream  'amateur'  a...
 high crimes miscast nearly every lead character  
             hate  feel    slim   name  high art  
         come alive    switch gear   sentimental  
  wildly erratic drama  sequence  make  wince  ...
 [garbus] discard  potential  pathological stud...
  problem   rather  dramatize  premise  mr  des...
      rehash  every gangster movie   past decade  
                go  girls  right   reality drain  
 bartlett hero remain  reactive cipher   open  ...
                        leak treacle  every pore  
    90 minutes  movie  short    feel much longer  
  premise  overshadow   uberviolence   clericks...
 swim  mediocrity  stick  head    breath  fresh...
  story  touch though      quite  enough emotio...
  execution   pedestrian    positive comment   ...
 uncertain  tone     garble exercise  sexual po...
  screenplay serve  auto-critique    clumsiness...
      film virtually choke    self-consciousness  
  film favor  scientific   spectacular ( visual...
            interest    remake    pale imitation  
  standard police-oriented drama       de niro ...
  cry   spy --   would   latest  laziest imagin...
 hey arnold   movie   happen   blow  small pota...
 director-chef gabriele muccino keep  fast -- z...
  something fundamental miss   story  something...
 [allen] best work understand  snobbery   bette...
 sit   last reel ( spoiler alert  )  significan...
  silly   frighten   stolid   funny   project  ...
  gushy episode  "  *  *  * h "   time   asian ...
   audience figure    say   filmmaker relative ...
   original    rob   element  surprise   '   hu...
 would benigni italian pinocchio    easier  sit...
     play like  badly edit  91-minute trailer (...
  amalgam   fugitive  blade runner   total reca...
  ' quite work    enough   make us look forward...
 chelsea wall   case   many chefs fuss   weak  ...
 one-sided documentary offer simplistic explana...
  character  zigzag   sufficiently develop  sup...
   think  jennifer lopez  show poor judgment  p...
 give  much time  consider  loosen   piece   pi...
                             high-minded snoozer  
 one   decades-spanning historical epics  striv...
 alarm  duvall throb sincerity   elderly propen...
  movies  make   big screen     small screen   ...
 sheridan take   author schoolboy memoir      r...
 ice cube ' quite   ripe screwball ideas   frid...
  earnest   community-college advertisement  am...
    movie fill  unlikable  spiteful idiots  whe...
 watch " end "   often like look   outdated clo...
  character  thinner  cardboard --  even comic-...
  action  reasonably well-done    yet story  ch...
  movie  obviously  labour  love  howard appear...
  one   baseball picture   hero  stoic   wife  ...
                          demand  much   viewers  
   curiously  super troopers suffer   '  enough...
 cassavetes think  make dog day afternoon   cau...
 come   like  misdemeanor   flat  unconvincing ...
  inept  tedious spoof  '70s kung fu picture   ...
            see sweep away   feel sorry  madonna  
                                      [] slummer  
   cram  scenes  vistas  pretty moments   leave...
 diss  bond movie  quite like call  dog stupid ...
                                 original enough  
   setup   air leak    movie  flatten  momentum...
                  thousand time already   better  
 mattei  tiresomely grave  long-winded    circu...
     ice age tread predictably along familiar t...
   film   '' list cast   strong support players...
 wallace direct   patronise reverence   turn  s...
  follow- seem  similar   1953 disney classic  ...
 occasionally funny  sometimes inspire  often b...
 bean drop  ball  many time    hop  nifty premi...
   come   surprise   movie ' scary     real dam...
    tedious parable  honesty  good sportsmanship  
   many things  solid act     movie   craft som...
 director uwe boll  writer robert dean klein fa...
 impostor '  much   template  despite  remarkab...
              real reason  see     real reason    
           one thing  root   expulsion  everyone  
 let face  --  ' many reason anyone would want ...
  would  hard  think   recent movie   work  har...
                come across   fairly weak retool  
   long way  orwell dark  intelligent warn cry ...
 despite slick production value  director roger...
 one sense  world traveler    earlier film  fre...
  story  familiar   many predecessors  like    ...
       pile  useless actioners  mtv schmucks  '...
               selection  scenes  search   movie  
 ramble    disjoint  substandard fashion  one p...
           instant candidate  worst movie   year  
                                  end   ' much    
  sight   name bruce willis bring  mind image  ...
 static  repetitive  muddy  blurry  hey arnold ...
 `martin lawrence live'   self-pitying   almost...
 outside  burger desire  make  kind  film   rea...
            say " hi "   lover   wake    morning  
   hybrid teen thriller  murder mystery  murder...
 bad company  one    moronic screenplays   year...
 play like  checklist  everything rob reiner   ...
   mark   septuagenarian    crusty treatment   ...
 though  rather routine script  load  familiar ...
   leave   superficial snapshot   however engag...
  director   capable cast appear   catch   head...
   end    ' care whether  cold-hearted snake pe...
  clear  filmmakers ' sure   want  story  go   ...
  make  feel weird / think    bad things   worl...
 one    depress movie-going experience   think ...
 bear  bad   'terrible filmmaking' bad    like ...
 cold  scatter  minority report command interes...
  little visible talent   energy  colin hanks  ...
 although bright  well-acted  thought-provoking...
 guy get girl  guy lose girl  audience fall asl...
  could   right  home   nifty plot line  steven...
 whether quit  prove absorb  american audiences...
  dreadfully earnest inversion   concubine love...
   ' mean much    play  skew  ever get  hold  (...
  also clear   start   transporter  run purely ...
 get  look   period trappings right    otherwis...
  sugar-coated rocky whose valuable message  fo...
  film   bad  ' improve upon  experience  star ...
  sum   fear  almost impossible  follow --   so...
  cumbersome  cliche-ridden movie grease  every...
  appear    model   worst revenge---nerds clich...
  " home alone " film   stag like " rosemary ba...
           fanboy '   ' bring  life   big screen  
 though excessively tiresome   uncertainty prin...
   go  show   intelligent person ' necessarily ...
  listless sci-fi comedy   eddie murphy deploy ...
 falsehoods pile   undermine  movie reality  st...
  screenplay come across  rather unintentionall...
 despite  raucous intent  xxx   conventional   ...
  wretched movie  reduce  second world war  one...
 like  fish  live  long  austin power  goldmemb...
 egoyan movie   complicate  sustain involvement...
   end     sort  love  people onscreen  even th...
  juxtaposition  overwrought existentialism  st...
  project filmmakers forget  include anything e...
 la cinta comienza intentando ser un drama  ráp...
  would anyone cast  magnificent jackie chan   ...
 shreve graceful dual narrative get clunky   sc...
 imagine  cleanflicks version  'love story  '  ...
 contrive  maudlin  cliche-ridden      sappy sc...
    sha-na-na sketch punctuate  graphic violence  
 one   days hollywood  come    original idea   ...
  movie   far    get  racy    point   almost st...
 nemesis suffer   paunchy midsection  several p...
  intent  almost exactly   [  full monty]    mi...
  take  strange kind  laziness  waste  talents ...
  great pity    responsible ' cut  losses –   –...
 full  flatulence joke  mild sexual reference  ...
    joke work    fail miserably    end  pumpkin...
  eternally devote   insanity  black    intermi...
   13 months  295 preview screen since  last wa...
  one  doubt  filmmakers' motives    guy still ...
 [p]artnering murphy  robert de niro   tv-cops ...
  worse   lot   crap '  offer  summer   slightl...
 passion  lip-synch  tragedy   lot  really real...
 though   clarity  purpose  even-handedness   f...
 smug  artificial  ill-constructed  fatally ove...
 hip-hop rarely come alive    fire-breathing en...
                   [ least] moore   real charmer  
                                    ' add   much  
       minor-league soccer remake   longest yard  
 beyond  handful  mildly amuse line      ' much...
  ' accuse kung pow  misfire  since   exactly  ...
 beers      give  right line   charm  paint   w...
 every bite  bogus   disney live action family ...
 eastwood   icon  moviemaking  one   best actor...
  star  help give  spark  " chase amy "  " chan...
 suffocate  conception   munchausen--proxy mum ...
   thing scary  feardotcom    filmmakers  studi...
      arguably  year silliest   incoherent movie  
 quite frankly   ' see   actor  talent would ev...
 ultimately     movie   heady  children    prea...
                case  acre bleu  '  'magnifique'  
          eighth grade girl   likely doze    one  
  mess   movie  nothing short   travesty   tran...
 try  hard   funny   way   loud   goofy   short...
   meyjes movie  like max rothman future    work  
    almost poignant dimension   way  every majo...
    thing  give  movie point   bravado --  take...
  attempt  nuance give   capable cast  drown   ...
 equlibrium could pass   thirteen-year-old book...
            ' believe   moment   villains   plot  
  long   lard  exposition   somber cop drama ul...
 place  slightly believable love triangle   dif...
 fear permeate  whole  stortelling  todd solond...
  script   tire one    moments  joy rise   stal...
  ensue  much blood-splattering  mass drug-indu...
     undisputed worst box movie ever    certain...
        audience      could   funnier   innocent  
 entertain   much    music  comic antic     per...
 '  sure   worse   poor act   ensemble cast   f...
                        predictably melodramatic  
 hoffman wait  long  turn  movie   unexpected d...
 ms  phoenix  completely lack  charm  charisma ...
  appal 'ace ventura' rip-  somehow manage  bri...
  hard  imagine another director ever make  wif...
   end    look  something hard    bludgeon  unc...
  dark comedy  go  sick  demented humor simply ...
  rare   movie    intelligent   one   every reg...
 maybe  ask  much     movie  truly go  inspire ...
  amount  nostalgia  carvey glory days  disguis...
                life   crock --  something like   
 start   tremendous promise  introduce  intrigu...
 plod  poorly write  murky  weakly act   pictur...
  look   thrill sci-fi cinematic ride  ' settle...
  minor picture   major identity crisis --  sor...
  thinly veil excuse  wilson  play  self-deprec...
   oblivious   existence   film would   sweet i...
  every opportunity   something clever   film g...
      initial excitement settle   warm  pastiche  
  artsploitation movie   much exploitation   li...
 watch  powerpuff girls movie   mind keep retur...
   afraid  show  movie  reviewers   open  afrai...
  much   move   emotional tumult  [françois  mi...
  best   say      uninspired   barely give one ...
 suck   'classic'   robert louis stevenson trea...
  misery   people become  another voyeuristic s...
   involve  time   lapse quite casually   absurd  
  concept behind kung pow  enter  fist  hilario...
  collapse  mr  taylor try  shift  tone   thril...
  lack  quality earn   place alongside   two re...
                slow   bore   occasionally annoy  
  " roger michell ( " notting hill " ) direct  ...
                                     plain silly  
  difficult  conceive  anyone   reach puberty a...
  actors steal scenes  tom green  give   bad od...
  keep wish   watch  documentary   wartime nava...
    much  movie   joint promotion   national ba...
     blade ii  still top-heavy  blaze gun  chea...
  glover   irrepressible eccentric  river edge ...
  overall feel   film  pretty cheesy    still  ...
   simple story seem  simple   work    plot alm...
  fun    psychological mess   austin power bump...
                         movie get mute  routine  
 even    generally amuse  time  time   spy     ...
  first hour  tedious though ford  neeson capab...
 mattei underdevelop effort   nothing   conveni...
 'enigma'   good name   movie  delibrately obtu...
 sc2   autopilot hollywood concoction lack  ima...
    essentially  collection  bits --  '  naughty  
  overstylized  puréed mélange  sex  psychology...
                                   worthy   gong  
 yet another movie  presume  high school social...
  since freddy get finger   major release   pai...
                              aggravate  tedious  
 '     cast portray  cartoon counterparts well ...
  backhand ode  female camaraderie pen   man   ...
   way  sort   mess   head  deconstruct    go w...
 distinctly sub-par     likely  drown  viewer  ...
  undeniable enjoyment     film cram  movie ref...
 five screenwriters  credit   cliché-laden scre...
  movie far  cynical  lazy  anything  fictitiou...
 enough    bad movie   mediocre   performances ...
 imagine kevin smith   blasphemous bad boy  sub...
 forget  psychology 101 study  romantic obsessi...
     laugh  clever sight gag scatter     enough...
  tone shift abruptly  tense  celebratory  soppy  
 schmaltzy  unfunny  adam sandler cartoon  hanu...
  overblown clunker full  bad joke  howl cliche...
 maybe   star power   cast   redundant message ...
   power   [subjects]  obscure   majority   fil...
  say analyze   de niro best film since meet  p...
      plotline   lumpy  two-day old porridge   ...
 yes  4ever  harmless   extreme  ' mute  kid  n...
  leisurely pace  visually drab    good   succe...
 far-fetched premise  convolute plot   thematic...
 perry good     interest character   " serve sa...
  improvement   feeble examples  big-screen pok...
 dolman confine   shtick  sentimentality --  on...
  period -- swing london   time   mods   rocker...
  dialogue  cumbersome   simper soundtrack  edi...
 except  paymer   boss  ultimately express empa...
    group   self-absorbed women   mother  daugh...
                   drama disclose almost nothing  
                                    tell    show  
 never decide whether  want    black comedy  dr...
   ensemble player  gain notice  guy ritchie lo...
                            humor   spy   anemic  
 depressingly thin  exhaustingly contrive   mas...
 curl may   unique sport  men  broom  distinctl...
  start    possible argentine american beauty r...
 little    support  premise   fling gag    see ...
    minutes elapse   daddy   slashers arrive  s...
  come   something even quasi-original     pill...
  distinctly minor effort    see  better advant...
 anemic chronicle  money grub new yorkers   ser...
  movie   friday fan  critics  damn    already ...
  film never rise   conventional  two dimension...
 another wholly unnecessary addition   grow  mo...
  notion  bomb build   funniest thing   world g...
     example   type  project  robert redford la...
 look  feel like  project better suit   small s...
 gaghan capture  half-lit  sometimes creepy int...
 busy urban comedy  clearly  zhang forte   dire...
                                    decent  dull  
                   unfunny   downright repellent  
  film  undo  anachronistic quick edit  occasio...
 [allen]  make piffle   long    hollywood end m...
 feel  like  reject x-files episode   credible ...
  light  engage comedy  fumble away almost    a...
 [green ]  comedy equivalent  saddam hussein   ...
             reek  rot  hack work  start  finish  
  balkans provide  obstacle course   love   goo...
 nonsensical  dull " cyber-horror " flick   gri...
  suppose    humorous  --human look   hope  bre...
 '    head   hand wonder  lee character '  go  ...
 van wilder bring  whole new mean   phrase 'com...
  find  movie  divide     dysfunctional family ...
   actress  madonna  one helluva singer    medi...
 look  feel like  low-budget hybrid  scarface  ...
 nair stuff  film  dance  henna  ornamentation ...
   bad action movie    root interest   spectacl...
 nicolas cage '  first actor  lead  group  tale...
  tom green stag  gag  assault  america knee-je...
  whole damn thing  ripe   jerry springer crowd...
   everyone involve  seem   coast      modest l...
  story  unrequited love ' sustain interest bey...
  painfully unfunny farce traffic  tire stereot...
                      quaint  romanticize render  
                              often unfunny romp  
                    thing  virtually unwatchable  
  film never find  tone  several scenes run  lo...
                    make like  title  dodge  one  
                make  mistake  ivans xtc    mess  
   first 10 minutes    worth see   movie sink  ...
  message  compassion  mercy  clearly  squarely...
  easy watch  except   annoy demeanour   lead c...
 play like  series  vignettes -- clip   film   ...
 consist   plot  joke   often  people far  tale...
  allegory concern  chronically mix signal afri...
  unique ' necessarily equate   good   matter  ...
 john carlen script  full  unhappy  two-dimensi...
   become apparent   franchise best years  long...
  three lead produce adequate performances    m...
 give  fact  virtually  one  bind  show   theat...
 typical animé   cheapo animation ( like saturd...
                   thriller without  lot  thrill  
      well     beijing bicycle begin spin  wheel  
  jump around  little logic  continuity  presen...
  uneven film deal   many problems   take serio...
   go   website may    fun (  scary )  go   film  
 whole stretch   film may  incomprehensible  mo...
    filmmakers' calculations ' rescue brown sug...
 ynthetic'   best description   well-meaning  b...
                     charm   overly complicate    
 outrageousness   plympton seem   go   time   m...
  appear   even  filmmakers ' know  kind  movie...
  movie    prescribe  recommend --  visually bl...
 reggio trippy  ambitious downer  also sometime...
  reason  keep see   movie  roughly   people ev...
 without non-stop techno   existential overtone...
  body often look like  episode   tv show blind...
  science-fiction pastiche  lack  originality  ...
      cut hollywood satire  instead   fresh  la...
  really   wonder   earth anyone  anywhere coul...
  bland outweigh  nifty   cletis tout never bec...
 despite juliet stevenon attempt  bring cohesio...
 although huppert intensity  focus   raw exhila...
  cast  uniformly excellent      film   merely ...
      film  ultimately   inspire   hallmark card  
    wait  happiness   bad film    '    incredib...
                     movie   mess  start  finish  
  ambitious  guilt-suffused melodrama cripple  ...
                                confuse drudgery  
  suppose    romantic comedy -  suffer   much n...
  dramatically shaky contest    reiterate  old ...
                  direct   paint--numbers manner  
        long     '  think  51 ways  leave  loser  
 yet another genre exercise  gangster   1   gen...
    storylines feel like time fillers  surf sho...
                         final verdict  ' see     
    first film ' ever see    obvious direct inv...
 like  pack  dynamite stick  build  controversy...
 solondz  without doubt  artist  uncompromising...
 criminal conspiracies  true romance move  easi...
  ill-conceived  expensive project wind  look l...
 ' let  subtitle fool    movie  prove  hollywoo...
 bless   sear lead performance  ryan gosling ( ...
   really want  understand   story  really    '...
                                    mildly amuse  
 adults     parent      hard press  succumb   c...
 well-shot  badly write tale set   future ravag...
 yes   suppose  lovely  cal work   issue   dad ...
   frightful vanity film    doubt  pay   debt m...
 lose  sense  humor   vat  fail joke  twitchy a...
   process  trim  movie   expeditious 84 minute...
 unlike  directorial efforts  la femme nikita  ...
  dia em que aceitou dirigir esta continuação  ...
 shunji iwai   lily chou chou   beautifully sho...
  movie  undo   filmmaking methodology   experi...
  surprise   traditional thriller  moderately s...
           movie weigh     glass  flat champagne  
  cast   high time   de broca  little enthusias...
  distinctly mix bag   occasional burst  sharp ...
  reasonably efficient mechanism    offer  surp...
  film never get    investment  conventional ar...
       overburden  complicate plot  banal dialogue
   chicken heart  crush go  absurd lengths  duc...
                       muddle  trashy  incompetent
  premise   kegger comedy probably sound brilli...
  see robert de niro sing -  dance  - west side...
   paint backdrops   movie   alive   character ...
   miserable standards    slasher genre  sink  ...
  swimfan  catch    may   teens  look  somethin...
 director jay russell stomp  hobnail boot  nata...
 bang  zoom   actually pretty funny      wrong ...
     pay tribute  heroes  way julia roberts han...
  humor  force  heavy-handed   occasionally sim...
 koepp screenplay ' nearly surprise  clever eno...
                    allen   66   stop challenge   
 much    mean   'inspirational'  'uplifting'  s...
   movies explore religion   disappoint  see on...
  muddle  repetitive  rag   say far less   horr...
  legendary shlockmeister ed wood  ever make  m...
 feel  formulaic   familiar  produce  transgres...
  (  ) highlight   much  crime lord messianic b...
 cuba gooding jr  valiantly mug  way  snow dog ...
  recipe  cinematic disaster    part quentin ta...
 return  neverland manage  straddle  line  anot...
  could  use  two hours better watch  john malk...
  almost     elaborate dare    full-blooded film  
  best  cletis tout might inspire  trip   video...
                comedic moment   romantic comedy  
  dumb  cheesy   may    cartoon look almost sha...
 philip k  dick must  turn   grave  along   sto...
 wallace seem less like   burn  tell  war story...
  [de palma] bad   really bad   femme fatale ra...
  smug  oily demeanor  donovan adopt throughout...
 like  documentary version  fight club  shorn  ...
 stitch   bad mannered  ugly  destructive littl...
  result  good gossip  entertainingly deliver  ...
 simply '  sufficient heft  justify  two-hour r...
  script feel    start  explore  obvious voyeur...
  word  'frankly   dear   ' give  damn  '  neve...
  infuriate film     think   make sense    some...
  film  grossly contradictory  convey  social m...
                      miss    call  'wow' factor  
               grant ' cary  bullock ' katherine  
 dodgy mixture  cutesy romance  dark satire  mu...
 time stand still   ways  one  clockstoppers   ...
 flashy  pretentious   impenetrable  morvern th...
 play like one   conversations  comic book guy ...
 perhaps   annoy thing    cletis tout      crim...
 deuces wild   encyclopedia  cliches  shoplift ...
 nelson intentions  good    end result   justic...
 nothing   less   outright bodice-ripper --    ...
  director twitchy sketchbook style  adroit per...
 ' afraid  ' get   frankly fantastical --number...
   get ten little indians meet friday  13th  wa...
  smug  convolute action-comedy  ' allow  earne...
 flounder due   general sense   two people work...
                   formulaic   51st power   like  
 [denis'] bare-bones narrative  closely resembl...
  like  original short story   movie  even   ho...
  anyone else   get tire   whole slo-mo  double...
  act  amateurish   cinematography  atrocious  ...
 dragonfly   atmosphere   tension -- nothing  c...
   reason  exist     employ hollywood kid  peop...
                        originality  sorely lack  
  dumb movie  dumb character  dumb things      ...
 novak contemplate  heartland  overwhelm   lack...
 unless   zone ordinances  protect  community  ...
 ' get enough  libidinous young city dwellers  ...
  " one look   girl  tight pant  big tits   tur...
   civilize mind   movie like ballistic  ecks v...
                worth see     charm quickly fade  
    annals   movies   film    odd  inexplicable...
     super- violent  super-serious  super-stupid  
   movie nothing    tepid exercise  trot   form...
  live-action cartoon   fast-moving  cheerfully...
 ' give  thumb  due   endlessly repetitive scen...
 like  chelsea denizens    burdette collage-for...
  film fall short  tension  eloquence  spiritua...
   parade  almost perpetually waste character  ...
  story   uninteresting    songs  painfully und...
 slap  -   funny   french people  harm   make  ...
 disreputable   exquisite trappings  dampen   l...
        routine  harmless diversion  little else  
  earnest  well-meaning    stock  talent    alm...
  hard   feel '  watch  feature-length video ga...
    culture clash comedy  half  clever   think    
 mariah carey give us another peek     magic  s...
     film sopranos gag incredibly date  unfunny...
  hard  believe   relationship like holly  mari...
  story  also  unoriginal   come  already   rec...
 professionally speak   tempt  jump ship  janua...
        trashy teen-sleaze equivalent  showgirls  
   loathsome movie   really    make absolutely ...
 adam sandler eight crazy nights grow   -- like...
  faster pace family flick  upper teens may get...
  ultra-low-budget indie debut  smack   good in...
 wendigo want    monster movie   art-house crow...
  film take  long get   good stuff   take  long...
  often   viewer ' react  humor  much    wince ...
   developments  challenge face santa weigh   p...
                                     someone else-
         offer absolutely nothing  ' already see  
  inept  serve sara   make even elizabeth hurle...
 boyd screenplay ( co-written  guardian hack ni...
  highly recommend irwin      way  film showcas...
 lyne latest   erotic thriller unfaithful   dem...
  movie    excellent job  critique   every falt...
                                  amazingly lame  
 diaz  applegate  blair  posey  suitably kooky ...
  extremely unfunny film clock   80 minutes   f...
 scherfig      successful career  tv  tackle   ...
  time  however  dogtown  z-boys lapse   inside...
  preposterously melodramatic paean  gang-membe...
 overall   film miss  brilliance  jelinek novel...
   really  advantage  invest  subtlety  warmth ...
   script start promisingly   lose steam toward...
 nick  steinberg match   creations  pure venali...
 dull  mechanical  kinda like   goofy museum ex...
    end   cop-   happen  john q   '     sam clue  
 late marriage stiffness  unlikely  demonstrate...
  bland  utterly forgettable   might  well   ti...
  fit   movie  artificial  soulless   country b...
 pumpkin sit   patch somewhere  mirthless todd ...
  spend $9    stuff   get   buck     greasy lit...
 'unfaithful' cheat    retreat  comfortable ter...
  one  certainly well-meaning    also simple-mi...
 human nature   short  ' nearly  funny   think ...
         tv episode inflate past  natural length  
  character  never   sketch     leave  true emo...
 make   truly odd   time confuse  kid entertain...
   thirsty  consume passion  drive  movie      ...
  one experience mr  haneke  sadistic tendencie...
 lazily direct  charles stone iii      leaden s...
  find  grow    frustrate  detach  vincent beco...
 toward  end sum   fear morph   mundane '70s di...
      basically  overlong episode  tales   crypt  
               problem      idea   creation  go   
 somewhere inside  mess   world traveler     me...
  combination  standard  stiff tv-style animati...
  empty exercise   florid  ultimately vapid cri...
 despite   closed-door hanky-panky   film  esse...
                            boy oh boy    howler  
   heavy stench  '    ' hang   film   everythin...
  suspect    kind  production  would   funnier ...
  cliche escape  perfervid treatment  gang warf...
      complete shamble   movie  sloppy   uneven...
  limp gender-bender-baller   first-time direct...
                             comedy  nonexistent  
 k-19 exploit  substantial collective fear  nuc...
 start  strongly  quickly lose  focus  point  p...
    increasingly far-fetched events  first-time...
 oft-described   antidote  american pie-type se...
  act   fine     enough substance   sustain int...
  elements   really blow  big one    part  dece...
  somebody  bore     decide  make  dull  preten...
 lack  spirit   previous two   make   joke  hos...
        turkey   would gobble  dolby digital st...
  perfect example  rancid  well-intentioned   s...
 corpus collosum --  undeniably interest -- wea...
  end result  like cold porridge    odd enjoyab...
  suspension  disbelief    bad screenwriting   ...
 throw  everything except someone pull  pin   g...
   --numbers effort  '  much  enhance  franchise  
 every joke  repeat  least four time  every jok...
             unsuccessful attempt   movie  ideas  
 consider  harsh locations  demand stunt   must...
 meyjes focus  much  max     fill  screen   tor...
 intrigue documentary   emotionally dilute  foc...
                      everything  ' go   movies   
    film feel conceive  shoot   fly -- like  lu...
  film     place  really   dabble  around  neve...
   kind  movie  ' quite recommend     windup   ...
 lisa rinzler cinematography may  lovely   love...
                                     less  fresh  
 statham employ  accent   think  suppose    att...
 brosnan finest non-bondish performance yet fai...
  performances   leaden  michael rymer directio...
  hard  care   film  propose  epic tragedy  pli...
  analyze  prove     really  one movie worth  d...
 screenwriter chris ver weil direct debut  good...
                                      topkapi     
                       black--white  unrealistic  
  movie  feel like  pilot episode   new teen-ta...
                     lame  haphazard teen comedy  
   spy  funny ( enough )  excite ( enough )   w...
                  loud  silly  stupid  pointless  
                 propel   character   caricature  
  movie long  city   sea swing  one approach   ...
         feel    inmates  actually take   asylum  
 writer/director john mckay ignite  charm chemi...
                       career curio   major work  
 obviously   lot  people waste  lot   time ( in...
 mindless  bore martial arts  gunplay   little ...
 chao  chen kaige assistant  years  china     l...
  advantage   postapocalyptic set      make   c...
   kiss want desperately  come    fanciful film...
        average comedic dateflick    waste  time  
  movie   little tire  maybe  original inspirat...
 ' sure   teenage boy   somewhere  die   kind  ...
 often likable     often  meander  low  energy ...
 half    compose  snappy patter  pseudo-sophist...
 patchy combination  soap opera  low-tech magic...
   laugh  ( maybe twice )     completely forget...
 bless  immense physical prowess  may well    a...
  spiders  outrun  motorcycle  wrap  person   s...
                                     bloody mess  
  also curious  note   film  like  similarly il...
            movie forge   fire  chick flick hell  
    clear   try  say  even    –  doubt  would  ...
                                      show   mug  
  film   confuse melange  tone  style  one mome...
  may    good film  " trouble every day  "     ...
  movie  harp  media-constructed 'issues' like ...
  goofy gangster yarn never really elevate    y...
              one-sidedness    flirt  propaganda  
  julia  play  exasperate blandness  laura regan  
  neither protagonist   distinguishable conditi...
  master  disguise represent adam sandler lates...
  sensitive though  quite revelatory documentary  
 '[hopkins]'  much phone   performance  fax    ...
          advice   skip  film  pick   soundtrack  
     movie fail  make us part   reality   fail ...
           almost play like solaris    gun  joke  
      movie   glossy coat  action movie excess ...
 laconic   stilted   dialogue   indie flick nev...
  film without surprise gear toward maximum com...
  ' find much fascination   swing   '    matter...
  riddle  unanswered question   require gargant...
  whole thing play    drowsy heaviness  synchro...
                         clever     never melodic/
  movie accumulate force still feel like  ugly ...
     post-september 11  "  sum   fear " seem  t...
 mckay show crushingly little curiosity     ill...
  film lapse  often  sugary sentiment  withhold...
  movie downfall   substitute plot  personality...
  one    bits funnier  malle dud      cast   en...
  exploitative  clumsily stag violence overshad...
          feel strangely hollow   emotional core  
  soul-searching deliberateness   film  althoug...
 solaris  rigid  evasive  ways  soderbergh best...
  twist  end  movie   one    emotional resonanc...
  lack  oppose viewpoints soon grow tiresome --...
 earnest yet curiously tepid  choppy recycle   ...
  mcconaughey   entirely irony-free zone  bale ...
  final result make  adequate entertainment   s...
  entire film  one big excuse  play one lewd sc...
                     bravura exercise  emptiness  
  whole thing come  like  particularly amateuri...
  theory   middle-aged romance pair clayburgh  ...
 every nanosecond    new guy remind    could   ...
  cannot guess   cast  crew ' sign  pact  burn ...
  ' think  laugh  loud     ' talk   slapstick c...
                      meander   powerful moments  
 complex  sinuously plot   somehow  -puttingly ...
 everything  maid  manhattan  exceedingly pleas...
 harris  suppose    star   story   come across ...
   time 8 crazy nights come close  hit  comedic...
   repugnant adaptation   classic text since ro...
  plan  make enough  ‘ inspire tale  survival w...
 sink  way  much indulgence  scene-chewing  tee...
                                           obvious
     old garbage hollywood   try  pass   accept...
   nothing funny   every-joke-- -told-- thousan...
  response   film  best describe  lukewarm  may...
  country bear   scenes   upset  frighten young...
 character wander  predictably treacherous situ...
                            bad  baffle   get-go  
  -putting french romantic comedy  sure  test s...
   100-year old mystery   constantly  interrupt...
  bore  formulaic mix  serial killers  stalk'nl...
  script  less spice   rat burger   rock fight ...
  film make  fatal mistake   ask us  care   you...
  subtle variation   spit   grave    purport he...
 though tom shadyac film kick  spookily enough ...
                really need  remake  " charade  " 
   strange way  egoyan    much   work  hard   m...
  director seem  take  unseemly pleasure  [ cha...
 halfway   however   suck dry  undead action fl...
                       epic       put  together   
 avary film never quite emerge   shadow  ellis'...
   really need another film  praise female self...
  excite    exoticism might sound   typical pax...
 ' give real money  see  perpetrators  chicago ...
 perhaps  better celebration   unfairly dismiss...
 though frida  easier  swallow  julie taymor pr...
  people  abc africa  treat  docile  mostly wor...
 ' hate el crimen del padre amaro   anti-cathol...
       excite  watch  two last-place basketball...
             demme loose approach kill  suspense  
 barney throw away  goodwill  first half   movi...
 filmmakers   dig deep  sink  low  fortunately ...
   movie equivalent   sweaty old guy   rain coa...
 ' sure  '  hartley fan   might enjoy        ' ...
 fester     dungpile  ' swear   watch monkey fl...
 character still need  function accord   set  b...
 lack substance  soul  crossroads come  shorter...
  piano teacher   sort  movie  discourage ameri...
     turn  unforgivably trite   last 10 minutes...
            well make   ' generate  lot  tension  
                  film  really   much bad  bland  
 minority report  exactly   title indicate   re...
                         picture ' know   comedy  
 handle correctly  wilde play   masterpiece  el...
 succumb    kind  maudlin  sentimental mysticis...
   importance   earnest offer opportunities  oc...
 nohe  make  decent 'intro' documentary    feel...
 talkiness ' necessarily bad    dialogue freque...
   plot    maddeningly insistent  repetitive pi...
 care deftly capture  wonder  menace  grow     ...
 even   make  original release date last fall  ...
                             feel familiar  tire  
 everyone connect   movie seem   part   insider...
  get harder  harder  ignore  fact  hollywood '...
                            cockeyed shoot   way  
 reeboir vary   sweet smile   angry bark   say ...
 cho fan  sure   entertain    fair   interest  ...
  grim  flat  bore werewolf movie  refuse  deve...
   terrible movie  every regard   utterly painf...
 jacobi    fluent  actors   give relatively dry...
   small moments  flashbacks ' add   much   tri...
                                 trifle  triumph  
  rather unfocused  ---map movie would   lot be...
  would  prefer  transfer   hall  mr  holland c...
  hard  quibble   flick boast  many genuine cac...
  period story   catholic boy  try  help  jewis...
       choppy  surface-effect feel   whole ente...
 pretentious edit ruin  potentially terrific fl...
            never inspire    interest detachment  
 suffer  -familiarity since hit-hungry british ...
     '  disaster  exactly     handsomely produc...
  spooky yarn  demonic    high seas  work bette...
  recent tensions rekindle   kathleen soliah tr...
   " spy kid " sequel open next week   bother  ...
 cox  far  concern  aggrandize madness    man  ...
 [] script '    level   direction     uneven pe...
 frankly   kind  insult    men  women      funn...
 though ganesh  successful   midlevel sort  way...
  fitfully amuse romp    nothing else   appeal ...
  nothing exactly wrong      nearly enough  rig...
 show  jackie chan  get older    something  wou...
 well-meaning   fault  antwone fisher manage  d...
 [davis] want  cause  audience  epiphany  yet  ...
     sermonize  lifeless paean  teenage dullards  
    kung pow ' funny    time --   '  funnier  b...
  plot clearly mythic structure may owe   disne...
   likely  little crossover appeal   without mu...
 ' trudge    theater feel  though  ride  zipper...
 ordinary melodrama   heavy  religious symbols ...
 'ejemplo de una cinta en que  importa el talen...
                 preposterous  prurient whodunit  
 although  pastry  violate   nasty comedy poke ...
 sometimes seem less like storytelling  somethi...
   veer uncomfortably close  pro-serb propaganda  
                  horrible  99-minute stink bomb  
  filmmakers juggle  juxtapose three story line...
    bad  screenwriters eventually shoot    feet...
  movie something-borrowed construction feel le...
 britney spears' phoniness  nothing compare   m...
                      suffer    excesses   genre  
   name   allegedly inspire  easily marketable ...
 upper west sidey exercise  narcissism  self-co...
  wonder   reaction  israelis     supposedly ev...
  " sorority boys "  funnier    movie  pretty b...
  none   crackle  " fatal attraction "  " 9 ½ w...
                                       execrable  
 unspeakable   course  barely begin  describe  ...
    kind  movie   big scene   man shoot    cann...
  standard haunt house tale transplant   high s...
   something intrinsically funny  sir anthony h...
 like mike   slight  uninventive movie  like  e...
  character  cast  impossibly contrive situatio...
      fascinate curiosity piece -- fascinate   ...
                         lurid  less  lucid work  
 feel aimless  much   run time   late   film   ...
 []hose  extremes prevent us  take  message ser...
  valueless kiddie paean  pro basketball underw...
 helmer devito    attempt    many things   stor...
      bore parade  talk head  technical gibberi...
  surprisingly flat retread  hobble  half-baked...
 cherry orchard  badly edit  often awkwardly di...
 imagine (  possible )  pasolini film without p...
  lack  naturalness make everything seem self-c...
              nothing    run---mill action flick  
  young star   cute   story  ensue complication...
 []   much anyone     florid  overplotted  anne...
 whether jason x   bad  purpose  never clear   ...
             solondz may well    one laugh    joke
   dog days  august upon us  think   dog   movi...
                       ecks  one   must-see list  
     common   fireworks display   movie   norma...
                      nearly  good     influence  
                 inconsequential road--buddy pic  
 much like  easily dismissive take   upscale li...
  end well  sort     frenzied comic moments nev...
   capture   conceptual process ' add    suffic...
  unbelievably stupid film  though occasionally...
        piquant story need  dramatic meat   bone  
 opera  film  never satisfactory   art demand l...
                         bluto blutarsky   miss   
  film  make     folks  collect  serial killer ...
             whole thing play like  tire tyco ad  
                              -rehearsed  lifeless
 little    super-sized infomercial   cable-spor...
 instead  let  laugh come   may  lawrence unlea...
 expect   remind    better film  especially sev...
 make  joke   car chase   hour   give us half  ...
  script  reportedly rewrite  dozen time -- eit...
 abandon spend 90 minutes try figure  whether  ...
  top   founder performance  [madonna] deny   a...
  gorgeous  somnolent show   splendidly mummify...
  film try  touch  spousal abuse  veer  course ...
  documentary  much  conventional -- lot  bore ...
 one problem   movie  direct  joel schumacher  ...
                                 amazingly dopey  
  longer  movie go   worse  get    actually pre...
 simone    bad film    '  anything really inter...
 partly  schmaltzy  --numbers romantic comedy  ...
                                  tire  anything  
                              film center   hold  
 mostly  shafer  co-writer gregory hinton lack ...
    equal part bodice-ripper  plod costume drama  
  better understand   ' connect   would require...
   thin notion  repetitively stretch   feature ...
 debut effort  " project greenlight " winner  s...
   mistake  fact   hybrid miss  impact   disney...
 expand  65 minutes  theatrical release   still...
      choppy  overlong documentary  ' lifestyle  '
 narc   remind us  brilliant crime dramas witho...
    72-minute film    excite scenes     tad slow  
 wobbly senegalese update  " carmen "   best   ...
  bland  obnoxious 88-minute infomercial  unive...
                                      tend  plod  
 mostly  film   hectic  homiletic  two part exh...
  uneven movie    charm   funny moments   quite...
 woody allen  really find  groove  days   probl...
 one ' shake  feel  crossroads  nothing    hour...
 ultimately feel like  one    long line  film  ...
              tiresomely derivative  hammily act  
   surprise   heavyweights joel silver  robert ...
  casual moviegoers  stumble  rule expect  slic...
  part  better   whole ( bizarre  funny  tragic...
 first good   bothersome  excellent act  direct...
 watch queen   damn  like read  research paper ...
   thing  distinguish  randall wallace film    ...
 show holmes   screen presence  become  major-l...
  difficult  imagine  process  produce   script...
  act  fine   script    interest   record  conv...
 like leaf   album  photos accompany   sketchie...
  pace  glacial   screenplay  stiff   board   t...
 haneke keep us  arm length  guide   intellect ...
   interest  jerk     byzantine incarnations  b...
  big-screen scooby make  silly original cartoo...
 look like  high school film project complete  ...
 nothing    widget crank    assembly line  see ...
                                    awful snooze  
  ' say  enough   movie    adult male dress  pi...
  ordinary  restore [harmon]  prominence  despi...
 skip  dreck  rent animal house  go back   sour...
  buy  sham truths  routine " indie " filmmakin...
 though   entertain  audacious moments   movie ...
 'lovely  amaze  ' unhappily   neither    exces...
                                 ragbag  cliches  
  film ultimately offer nothing   people   urba...
 viewers  need   luck   muster  figure      pre...
 new ways  describe badness need   invent  desc...
   deeply serious movie  care passionately   su...
   story inspire   tumultuous surround  los ang...
   enough material  merit  documentary   make  ...
 first    movie  try   smart   kinda dumb   sec...
 [tries]  parody  genre  already  joke   unite ...
    secret ballot   contemplative   really funny  
 ultimately   yes  snail-like pace  lack  thema...
          kapur weigh   tale  bogus profundities  
    remake   number  link  halfwit plot   serie...
  '  terrible film   mean    also far    realiz...
 anyone   high-tech splatterfests  advise  take...
 gussied    many distract special effect  visua...
  might say tykwer     heaven allow    want  ma...
                   alternately frustrate  reward  
 like  afterschool special  costume  gianni ver...
  film ' really care   thousands  americans  di...
 another big  dumb action movie   vein  xxx   t...
   take  sudden turn  devolve   bizarre sort  r...
  halfway   picture   begin  hate      course  ...
 pretension     way    form  bravery    reason ...
    movie    kid   ' need  lesson  repugnance  ...
     rollerball   bad   think   worse    imagine  
                                      odd  weird  
      gory    comedy   silly    effective horro...
 sade achieve  near-impossible   turn  marquis ...
 lush  beautifully photograph ( somebody sugges...
  simple  sometimes maddeningly slow film    en...
 unfortunately  story   actors  serve   hack sc...
 writer-director randall wallace  bite      any...
  never quite make    boil point   manage  sust...
  easier  sit     jaglom self-conscious  gratin...
  skills   calculus major         require  bala...
   advice  kev  start read  script  sign  dot l...
                                opportunity miss  
 safe conduct  however ambitious  well-intentio...
   downbeat  nearly humorless   become  chore  ...
 one   staggeringly well-produced  joylessly ex...
           inconsequential  barely  bite  piffle  
  stick pig   movie flail limply  bizarre comed...
 none   character  plot-lines  fleshed- enough ...
     get  sense  good intentions derail   failu...
  screenplay  co-written  director imogen kimme...
                         may puzzle   ardent fan  
         ludicrous film  predictable  every turn  
  harmless  divert fluff    hard  imagine   gen...
   weird resonances  actor  role    '  exactly ...
 everything -- even life   aircraft carrier -- ...
  story  naturally poignant   first-time screen...
  farce   parody   comedy   premise   '  compar...
 slackers' jokey approach  college education  d...
 fessenden  nurture  metaphors   expense   narr...
 `matrix'-style massacre erupt throughout      ...
 although barbershop boast   today hottest  hip...
    sort  low-grade dreck  usually go straight ...
  rarely  sex  screen   aggressively anti-erotic  
  shayamalan want  tell  story   man  lose  fai...
 things really get weird  though  particularly ...
                     utter mush    conceited pap  
 [ kid]   bratty  sympathy     film grow   fina...
     would   total loss    two support performa...
      hokey piece  nonsense  try  hard   emotio...
     pitiful  slapdash disaster   doa dud  fram...
 less--compelling documentary   yiddish theater...
  often faintly amuse    problems   character n...
   enough throwaway reference  faith  rainbows ...
   young children      parent would  well  cram...
 responsável direto pelo fracasso 'artístico' d...
   familiar    basically  sort  cautionary tale...
  character seem one-dimensional    film  super...
 coppola  make  film  intoxicate atmosphere  li...
  film  clearly mean  preach exclusively   conv...
  story  trouble every day      sketchy  amount...
    eight legged freak   entertain   final hour...
  star schticky chris rock  stolid anthony hopk...
 though certainly original  form  altar boys re...
   precise nature  matthew predicament finally ...
      long  twinkly-eyed close-ups  short  shame  
    ' know  steven seagal  consider  star     k...
 even  90 minutes  play opposite   bullock  gra...
                           throw smoochy   train  
                        ' amount  much  anything  
 start  ballsy  stylish  fail  keep    settle  ...
  nonstop artifice ultimately prove tiresome   ...
  densest distillation  roberts' movies ever ma...
   anti-human big studio picture since 3000 mil...
 blue crush   predictable   tide      movie fee...
 boll use  lot  quick cut  blurry step-printing...
  plot   predictable  sentimental  viewers  lik...
   sitcomishly predictable  cloy   attempt   po...
  go    long  bog    surfeit  character  unnece...
     dense  enigmatic    elusive    stagy  stilted
 nothing   film --   possible exception  elizab...
         manage    repulsively sadistic  mundane  
 myers never know   let  gag die  thus  ' subje...
             work  lack   purpose   strong pulse  
  might   1970s animation   everything else    ...
  cannot  enjoy  even   level  one enjoy  bad s...
 thekids  probably stay amuse   kaleidoscope  b...
 aspire   crack lunacy   adventure  buckaroo ba...
           detox  ultimately  pointless endeavor  
  movie    much   plate  really stay afloat    ...
                punitively affirmational parable  
  take  certain kind  horror movie  qualify  'w...
  movie version   paint--numbers picture    tel...
  story  predictable   joke  typical sandler fa...
  creak  rusty ship make  fine backdrop    ghos...
 sticky sweet sentimentality  clumsy plot   ros...
  animation merely serve   predictable  maudlin...
                  could nap   hour   miss  thing  
  metaphors  provocative    often   viewer  lea...
  mildly interest  ponder  peculiar american st...
 drip  cliche  bypass  opportunity  trivialize ...
 feel like  work   artist   simply tire --  fig...
   film shun  glamour  glitz   american movie m...
   lot  good material     also  lot  redundancy...
 though  film  well-intentioned  one could rent...
  successful  relate history   create  emotiona...
 charly come   emotionally manipulative  sadly ...
               film tone  pace   almost   get-go  
  heist flick  young brooklyn hood    shelf  tw...
  mistaken-identity picture   film-culture refe...
  make  want  wrench  eye    head  toss    scre...
  thriller without thrill   mystery devoid  urg...
  play like  big-budget  -school special   gene...
  turn numbingly dull-witted  disquietingly cre...
         telegraph   obvious  simplistic   movie  
  film    sort  cinematic high crime  one  brin...
  really sad   see two academy award win actres...
  could    neat little story  believe    swamp ...
  film apparently take place   fantasy world  p...
                                 pompous  garble  
  animation  backdrops  lush  inventive  yet re...
 twenty years later  reggio still know   make  ...
 mr  goyer loose  unaccountable direction  tech...
  ótimo esforço  diretor acaba sendo frustrado ...
                        awfully derivative story  
                                      campy enough
                  movie   quite simply  '   make  
  plod teen remake   mechanical   smell  grease...
   plenty  scenes  frida   work   rarely   invo...
  bedroom scenes  viewers may find  wish  could...
    computer animation  handsome   various amus...
   nice  watch  movie  '  focus-grouped  tedium...
  still ' relate  stuart    mouse   cryin'  lou...
    least    ' know anything  derrida   walk   ...
  wish windtalkers    faith   dramatic potentia...
                         charm quirk   dull spot  
       competently direct  terminally cute drama  
 ice age   first computer-generated feature car...
   wake  save private ryan  black hawk     sold...
                          little  self-satisfied  
   parochial  accessible   choose   standoffish...
 new best friend '  go straight  video     go s...
     splatter movies     probably   reasonably ...
                     film  [] moments       far   
  "  road pave  good intentions lead   video st...
  every animate film  disney  become  classic  ...
                ah-nuld action hero days might    
 kapur contradictory feel   material result   m...
  virtually  interest elements   audience  focu...
      good  different idea [ middle-aged romanc...
   imagine susan sontag fall  love  howard stern  
       one escape  lifetime network ' never know  
                                    dreary movie  
  talented  clever robert rodriguez perhaps put...
  film   busy hit    assign mark  take   life     
   screenwriter responsible  one   worst movies...
  one    unpleasant things  studio  ever produce  
       bore  tend  hammer home every one   point  
  author wells' great-grandson  ' think filmmak...
 despite suffer  sense--humour failure   man  w...
 rather less   sum   underventilated père-fils ...
   simply  enough  interest onscreen  sustain  ...
           two-fifths   satisfy movie experience  
  intellectual arguments  make   nature  god  f...
                                    everything    
 undercover brother ' go far enough     silly b...
  one hear harry shearer  go  make  debut   fil...
  era  gelo diverte  mas não convence  É um pas...
   horrific movie experience '  since " ' stop ...
 essentially " fatal attraction " remake  viewe...
  frantic search  laugh    hit--miss ratio  ' e...
   much funny  aggressively sitcom-cute   full ...
 romanek keep add flourish -- artsy fantasy seq...
 put  primitive murderer inside  high-tech spac...
 even   valiantly struggle  remain interest    ...
  begin   seemingly brainless  bubbly romantic ...
       slapstick  labor    bigger setpieces flat  
 one minute   think ' watch  serious actioner  ...
                 little    frothy vanity project  
 solondz may  convince    something significant...
  time   suspense  palpable     end   sense   c...
    awful     recent hollywood trip tripe      ...
  title trap turn     pretty fair description  ...
 feel haphazard     writers mistakenly think  c...
 godard use  character --     glorify  term -- ...
  try   dare  original   come    occasionally s...
 hugh grant act   consume  sometimes  difficult...
  pure --top trash   john water movie   beat   ...
  action switch  past  present    material link...
  movie take   seriously     result   make   in...
 open   funeral  end   protagonist death bed  '...
 forage  audience sympathy like  temperamental ...
    pleasure  watch  child suffer   embarrassme...
      '  conscious   effort  take    spontaneous  
  amount  burn  blast  stab   shoot  hide  weak...
 without september 11  collateral damage would ...
  momentary escape   summer heat   sedentary do...
                   fascinate  choppy documentary  
 [e]ventually  every idea   film  flush   latri...
 everything  girls ' swim  even  passages  sens...
  retread  material already thoroughly plumb  m...
 plot  character  drama  emotions  ideas --   i...
  script '  good   even someone  gift  hoffman ...
  film  base  truth  yet   something    feel in...
 davis  performer  plenty fetch enough    need ...
                      big  loud  bang--drum bore  
   thing  could possibly make  less interest   ...
     visually sumptuous  intellectually stultify  
  " ballistic " worth  price  admission  absolu...
 unfortunately  kapur modernize   e  w  mason s...
 unfortunately  one hour photo live    title  t...
 really  feel like  short stretch   feature len...
 shame  writer/director vicente aranda  make  f...
 impostor   handful  thrill moments   couple  g...
   case  two actors   everything humanly possib...
   icy face   new film   subzero version  monst...
  easy  love robin tunney --  pretty    act -- ...
               long-winded  predictable scenario  
 fan  plympton short may marginally enjoy  film...
 director ferzan ozpetek create  interest dynam...
 perceptive   vision  nascent industrialize wor...
  dubious product   college-spawned ( colgate u...
 diane lane sophisticate performance ' rescue a...
 falter   take   seriously    depend  heavily  ...
 oh   extreme   right  extremely dumb  extremel...
 nothing    amiable  unfocused bagatelle  play ...
  much   film  loopy  ludicrous      could    h...
               cliches   thick   cigarette smoke  
 mend still ' quite know   fill  frame  like  h...
   go far enough   humor  stock ideas  stand   ...
   mystery surround  nature   boat malediction ...
    lax  limp  comedy  ' see      meander  worn...
 [] slop ' even  potential   cult film     loud...
  another stale  kill--numbers flick  complete ...
  lackluster  unessential sequel   classic disn...
     blanket statements  dime-store ruminations...
  " juwanna mann  "  thank  wewannour money bac...
 clare peploe airless movie adaptation could us...
 friday  next   kind  film  could   make  afric...
  "  time machine "   movie    interest     ' b...
 aspire   piquant   really achieve  sort  ridic...
                         plod  peevish  gimmicky  
   kevin costner rest   pretty-boy laurels   pu...
               keep think      '   enjoy   '   '  
                feel   unedited personal journal  
  movie    humorous  watch  favorite pet get bu...
 belong   -hot--tv direct--video/dvd category  ...
 one long  numb action sequence make  mostly  r...
  nary  glimmer  self-knowledge  [crane] become...
  hard  pity  'plain' girl  become  ravish waif...
 stuffy  full    morally ambiguous  nothing  sh...
                        gag    script    mix bag  
 holland let things peter  midway    notably be...
  formula family tearjerker tell   heavy irish ...
 another boorish movie   -heard--joke- --frat-p...
 nothing stick  really  except  linger creepine...
 confirm  nag suspicion  ethan hawke would  eve...
                    issue  faith   explore  deeply
  coarse  cliched  clunky   trifle romantic com...
      hip-hop prison thriller  stupefy absurdity  
 whether   worst movie  2002   ' say  sure  mem...
 home alone go hollywood   funny premise   kid ...
 green ruin every single scene      film     co...
 roman polanski direct  pianist like  surgeon m...
 make   mistake   music industry  criticize  be...
  film equivalent   toy chest whose content get...
  bite  derivative  stand      psychological th...
    laugh   movie   williams' anarchy get tires...
  good     good     rest run  mildly unimpressi...
  movie  try  fuse  two 'woods'  wind   bolly-h...
 sunshine state survey  landscape  assess  issu...
 director dirk shafer  co-writer greg hinton ri...
 unless bob crane  someone  particular interest...
 could  country bear really   bad   trailers   ...
 [plays]  broad outline  pander middle-age budd...
  chateau     less concern  cultural  political...
   wallow   characters' frustrations   movie  b...
  ' mind   heartstrings pull   ' treat  like  f...
  film take  materials  human tragedy  dress   ...
 follow  original film virtually scene  scene  ...
 merchant ' direct  movie  much  produce  -- li...
  atonal estrogen opera  demonize feminism  gif...
  film  produce  jerry bruckheimer  direct  joe...
 britney performance cannot  fault  lucy  dull ...
   easily imagine benigni pinocchio become  chr...
 high drama  disney-style -  wing   prayer   hu...
                                depth   wad pool  
  big meal  cliches   talented cast generally c...
  script   disaster   cloy message  irksome cha...
 tartakovsky team   freakish power  visual char...
 trailer park magnolia   long   cutesy   sure  ...
  joke  sophomoric  stereotype  sprinkle everyw...
    gere give  good performance   film  ' merit   
  film  ' even  pass mention political prisoner...
  movie  appear   run  hypertime  reverse   tru...
 several  steven soderbergh earlier film  hail ...
  picture  murder  number    easy   bore    abc...
 weave  spell      disturbingly close- look  da...
 wind  feel like lot   quirky movies  try  scor...
  terrible movie   people  nevertheless find mo...
  movie   impress    solemn insights  work  muc...
  ultimately make windtalkers  disappointment  ...
          impostor   step   director gary fleder  
     character   movie   shred  plausibility   ...
 uneven performances   spotty script add    bit...
   movie ask   feel sorry  mick jagger sex life...
        make   pretty unpleasant view experience  
  single digits kidlets stuart little 2  still ...
  like  hot   hardwood prove     man  drag     ...
  [nelson] screenplay need  serious -working  s...
 alternative medicine obviously   merit     ayu...
                        scenic appeal   cesspool  
   priggish  lethargically pace parable  renewal  
 skip  turd  pick  nose instead  ' sure  get   ...
  tire  unnecessary retread     stale copy   pi...
  trouble  make  queen  thoroughly modern maide...
   taste   film comic character come perilously...
 like  invite   classy dinner soiree   know any...
  series  immaculately compose shots  patch ada...
 schneidermeister    makin'  fool      losin'  ...
                                thoroughly awful  
 prove  lovely trifle   unfortunately    little...
  may   easy swipe  take    barbershop  ' make ...
 [n] matter  much good   actors generate  showt...
  hoffman performance  great   subject matter g...
 ritchie film  easier  swallow  wertmuller pole...
 slack  uninspired   people mainly  character  ...
   could  look   future  saw  bad  movie    wou...
 despite  impressive roster  star  direction  k...
 like shave ice without  top   cinematic snow c...
 devolve   derivative  lean  badly-rendered cgi...
    truth  charlie     brazenly misguide project  
  author devote  probably find  fascinate  othe...
 without  dark spookiness  crystal lake camp   ...
 ah   travail  metropolitan life  alas  another...
  movie  hover somewhere   acute character stud...
   funniest american comedy since graffiti brid...
 shatner  probably  funniest person   film   gi...
  many scenarios    hero might   opportunity  t...
      narratively  trouble every day   plod mess  
  something deeply creepy  never    new arrow  ...
 kim ki-deok seem    mind  ( emotionally  least...
     del toro maintain  dark mood  make  film s...
  origin story  well tell    character   disapp...
   deeply religious  spiritual people   world  ...
 borstal boy represent  worst kind  filmmaking ...
   fun part   movie  play  obvious game   try  ...
  devoid   kind  intelligible story   make film...
 come    long  laborious whine   bellyache   pa...
  pace   visuals   hype    curious sense  menac...
 however stale  material  lawrence delivery rem...
                  blandly go   go 8 movies ago    
   latest bid   tv--movie franchise game   spy ...
   film   least see  study  contrast   wide ran...
  suppose   post-feminist breezy  end   tedious...
 though uniformly well act  especially  young b...
  script  vincent r  nebrida    try  cram  many...
 'linklater fan   pretentious type  want  appea...
  frustrate  see  guy --   obviously pretty cle...
   idea   white man arrive  foreign shore  show...
 despite  hole   story   somewhat predictable p...
 certainly beautiful  look       informative   ...
         long slog  anyone    commit pokemon fan  
                            half-baked  overheat  
  overproduce piece  dreck  shockingly bad  abs...
   great american comedy     like  previous mov...
  might  shock  discover  seinfeld real life  b...
  plenty  style  guillermo del toro sequel   19...
  --numbers patient/doctor pic  cover   usual g...
       suspect     interest ways  deal   subject  
 cal   unpleasantly shallow  immature character...
 get bogged    overly sillified plot  stop--sta...
  follow  blair witch formula   hour    ' tell ...
   bad   certainly  without merit  entertainment  
  screenplay sabotage  movie strengths  almost ...
   offensive '  waste   good cast    film denia...
  anyone   age  2  stomach  touchy-feely messag...
 jones help breathe  life   insubstantial plot ...
  know '  suppose  take  seriously    ' shake  ...
 however sincere  may    rise place never quite...
  guilty pleasure  best    worth see unless  wa...
 bella   picture  health  boundless energy    d...
  come away think    kate '  bright     '  wort...
 loosely speak  '     territory     strictly sp...
                        [] poorly execute comedy  
    ungainly movie  ill-fitting    elbow stick ...
 mcconaughey fun  watch   dragons  okay   much ...
  dose  strong  funny    first 15 minutes anywa...
                          sometimes tedious film  
 hamper --   paralyze --   self-indulgent scrip...
           whiny downer  corruscating commentary  
 stephen earnhart documentary   decomposition  ...
   start  smack   hallmark hall  fame     four ...
 see clockstoppers    nothing better    94 minu...
                      movie    plain old monster  
              largely     movie  also     number  
 dong never push  insights beyond  superficial ...
   spirit   season   assign one bright shin sta...
  'blade runner' would' look like   low-budget ...
   thin line  likably old-fashioned  fuddy-dudd...
  never truly come  care   main character  whet...
    quite tasteful  look    attention process t...
    imagine one thing worse  kevin spacey try  ...
      sum   part equal largely  confuse mediocr...
  script   mainstream   psychology  textbook  i...
 rice never clearly define  character  give us ...
  ' harm anyone   neither   think    good reaso...
 animate drivel mean  enhance  self-image  droo...
 god help  poor woman  attal   insecure  real l...
   bite  thematic meat   bone  queen   damn    ...
           christ allegory ' work     foundation  
 possibly  since grumpy old men   hear  film  s...
     may work   addictive guilty pleasure   mat...
  prison comedy  never really bust    comfy lit...
  fact   'best part'   movie come   60-second h...
 '  say  ice age '   fairly pretty picture     ...
  main character  simply name  husband   wife  ...
                      listless  desultory affair  
  ice- stick  mug   window   couple bmw  begin ...
  serve sara    long way  go   reach  level  cr...
 love liza   festival film  would   better  sta...
  merchant-ivory team continue  systematically ...
 watch trouble every day   least   ' know  come...
 much   digitally alter footage appear jag    f...
  idea  49-year-old roberto benigni play  woode...
   element  condescension    filmmakers look   ...
 feel like one   contrive  - -hollywood product...
                             rather bland affair  
                              fluffy  disposible  
 director david fincher  writer david koepp ' s...
  narrative   consistently unimaginative  proba...
          hopelessly inane  humorless  -inspired  
  wannabe comedy  manners   brainy prep-school ...
 well groupie/scholar peter bogdanovich take  l...
  sad  rote exercise  milk  played- idea --  st...
  restrain ribisi convince   italian  though  e...
  ' many laugh   interest study   cultural more...
               fall short  explain  music   root  
 muddle  melodramatic paranormal romance   -tim...
                      dreadful live-action movie  
  animation  competent      gag  quite funny   ...
 sacrifice  value   wealth  archival foot-age  ...
    egotistical endeavor   daughter  horror dir...
          witless  pointless  tasteless  idiotic  
                 boy    franchise ever run   gas  
 high crimes   cinematic misdemeanor   routine ...
  hard  know whether    recommend  film   every...
  70-year-old godard  become   judge   praise  ...
                      hokey art house pretension  
 harvard man   semi-throwback   reminiscence wi...
  perplex example  promise unfulfilled  despite...
  could easily mistake    sketchy work--progres...
  perry fists  bull   moore farm     matter  ti...
 christina ricci comedy  sympathy  hypocrisy  l...
            eight legged freak fall flat   spoof  
  movie biggest shock come  see former nymphett...
  lack  compassion  good-natured humor   level ...
 kirshner  monroe seem     contest  see   -bad-...
       premise  smart    execution  pretty weary  
  " look  leonard "  seem  kinda sit  neutral  ...
  kind  movie  leave vague impressions   nasty ...
 77 minutes  pokemon may  last 4ever    seem li...
           eckstraordinarily lame  severely bore  
    worst comedy   year    certainly ' win  hon...
  inept  big-screen remake   avengers   wild wi...
                 rather tire exercise  nostalgia  
 eventually      showdown        sense   mushy ...
 almost everything   film  unsettle    preposte...
  problem      derivative   plenty  funny movie...
  baffle misfire   possibly  weakest movie [woo...
 chen film  resolutely downbeat smokers   every...
  shamble   movie--visually unattractive  unbea...
 fluffy neo-noir hide behind cutesy film refere...
 though howard demonstrate  great eye   directo...
  lot like  imaginary sport  project onto  scre...
 self-congratulatory  misguide   ill-informed  ...
  kind  spectacularly misconceive enterprise   ...
   second half   film  frei control loosen  dir...
    particularly toxic little bonbon  palatable...
 everything else  high crimes   like  military ...
 start promisingly  disintegrate   dreary  humo...
   necessary exposition prevent  picture  rise ...
  weep   future   good portion   respect critic...
   premise  ripe   manner  lunacy   kaufman  go...
    disney  ransack  archive   quick-buck sequel  
  good girl   film    talent  undeniable   resu...
               pale xerox    better crime movies  
  nightmare date   half-formed wit   great diss...
  folks   real stake   american sexual landscap...
  dark  bittersweet twist feel strange  things ...
  kaufman keep cameron diaz  prisoner   cage   ...
     intelligence  gay audiences   grossly unde...
   go   long    moviegoers anxious  see strange...
                  movie   pad  allen jelly belly  
 kid     thornberry stuff  probably   wedgie he...
     nothing scary  except   awful act  lame sp...
  stunt work  top-notch   dialogue  drama often...
  poorly script  preachy fable  forget  unfold ...
  "  god  ' behave like  idiot  " yes     ben k...
                                    big fat pain  
 nearly   fundamentals  take  grant   film  mis...
 sit   one    ' need  magic watch  stop time   ...
                       way   believe  load  junk  
 scorsese ' give us  character worth give  damn   
 ' never see (  remake )  anything  stomach-tur...
 unfortunately   also   good  especially compar...
                       collapse    meager weight  
  cold  dreary weather   perfect metaphor   mov...
  crap   leash--far  polite  scale  lunatic hei...
 ' hear   fan   first men  black  come away hat...
 except   act exercise   exceptionally dark jok...
 though jones  snip  enthral   movie bog   rhet...
       sub-formulaic slap   face  seasonal cheer  
  fourth   series  ' bet  parent  think --hoped...
  see robin williams  psycho killer    think  h...
 mock kung fu picture     staple  exploitation ...
    train wreck   action film --  stupefy attem...
   piece   film buzz  whir   little   actually ...
 another week  another gross- college comedy--u...
  movie message  quite admirable    story    cl...
  take  really long  slow  dreary time  dope   ...
   doubt   film ratchet   stir soundtrack  thro...
 unfortunately   picture fail  capture    find ...
  inescapable absurdities  tantamount  insult  ...
 national lampoon van wilder could   worst thin...
    air   surprisingly juvenile lark   pop-infl...
  adam sandler   gary cooper   gnat    racehorse  
 clumsy  obvious  preposterous   movie  likely ...
     play like somebody splice random moments  ...
  devoid  pleasure  sensuality   cannot even  d...
  elements     lack   pyschological center knoc...
 '   interest --   dare  say  thematically comp...
 flaunt  quirky excesses like  new year eve dri...
 despite auteuil performance    rather listless...
                              pretentious mess    
    … story  far-flung  illogical   plain stupid  
                                bearable  barely  
   chuckle    least 10 complete miss  many come...
  story  build   potentially interest idea    f...
 malone    gift  generate nightmarish image    ...
 better   call  abc kiarostami   aid  africa  n...
      weak  ineffective ghost story without  co...
  summary   plot ' quite  justice   awfulness  ...
    unnecessary  clumsy last scene  wimfan' lea...
                               dreary indulgence  
      story  character  nowhere near grip enough  
                               puzzle experience  
  result  however well-intentioned   ironically...
 harrison flower put  heart   right place    br...
 moderately involve despite bargain-basement ph...
 director barry skolnick   screenwriters glibly...
 melanie eventually slug  yankee   bad  former ...
                           amuse   three minutes  
                    film biggest problem   laugh  
   cut room floor somewhere lie    footage  mig...
               happily glib  vicious   character  
    really happen    honey  ' mean   interest  ...
 mandel holland direction  uninspired    script...
  clutchy  indulgent  pretentious travelogue  d...
  film might    satisfy      fact   flesh   lit...
 leave us wonder less   ideas     characterizat...
 bad    bizarre way   almost worth see     witn...
  experience  go   film festival   reward one  ...
  sort  picture    whenever one   character   s...
  portray modern women  way director davis     ...
  entire point   shaggy dog story   course     ...
                       one   worst movies   year  
         probably  easy  make   worthless film    
    little dread  apprehension   though  like  ...
  something  splendid-looking   particular film...
 nothing  seem  funny     analyze    even joe v...
                           sudsy cautionary tale  
  movie  bore   require   usher   theater  hand...
  gimmick  search   movie    get carvey   many ...
                                   nothing   fit  
 would  greengrass  go  tad less  grit   lot   ...
   self-important  plod   funny    clip  abbrev...
  start    taut contest    bacon  theron  deter...
   movies  84 minutes  short    one feel like  ...
                 bad  film story   live    style  
                           coarse  stupid gross-  
  coherent  well shoot   tartly act    wear   l...
  cinematic equivalent  patronize  bar favor  p...
 always destine   measure  anthony asquith accl...
   100 minutes run time  ' wait  vain   movie  ...
                chiller resolutely without chill  
 predictable  cloy  though brown sugar   earnes...
 strong filmmaking require  clear sense  purpos...
   cumulative effect   movie  repulsive  depress  
  silly  self-indulgent film   silly  self-indu...
                    laugh   rare  snake foo yung  
  sweet  harmless  dumb  occasionally funny    ...
      stupidities wind  stick  one mind  lot   ...
  " feardotcom "   make   interest meditation  ...
  believe  reveal  great human truths     reali...
             exercise   biography   hero worship  
   messy  uncouth  incomprehensible  vicious  a...
  appear    make  people    idea  narrative log...
 bear resemblance    share  weaknesses    many ...
  spy kid 2   island  lose dream writer/directo...
  movie  hold captive  mediocrity   bad      go...
   manage  avoid  deconstructionist theorize  f...
 samira makhmalbaf new film blackboards  much l...
  like  deli sandwich  lot  ham  lot  cheese   ...
 formula 51  dull  sense faster  deeper   recre...
  'girls go wild' video   boho art-house crowd ...
  wrap   classic mother/daughter struggle  recy...
    violence   movie  remarkably dull   caine m...
    insultingly inept  artificial examination  ...
 resident evil   come  take john carpenter ghos...
  next big thing --big (  --hot ) directorial d...
   familiar tale  one   tell  countless filmmak...
  painfully slow cliche-ridden film fill   hole...
    [sam] self-flagellation   depress  entertain  
       love look   movie    ' care  much   story  
 end  offer nothing    latest schwarzenegger  s...
   perplex  watch  unfold   astonish lack  pass...
 give  heavy-handed  portent-heavy     could   ...
   slow  uneventful ride around  pretty tattere...
   rumor  angels reveal     sudsy tub  supernat...
 [serry] want  blend politics  drama   admirabl...
  annoy orgy  excess  exploitation    point  go...
   long  clunky end     force  audience  fidget...
  leave feel like ' endure  long workout withou...
     thoroughly formulaic film represent totall...
  mess   screenplay   much meander  norton   re...
 contrive  awkward  fill  unintended laugh   fi...
   silly little cartoon  inspire   kid   grow  ...
   real world   actor  uncharismatically beauti...
  reaction   word  disappointment   last movie ...
 davis      enamor    creation   ' see  insuffe...
  campy result make mel brooks' borscht belt sc...
 extreme oops - oops  ops   matter   spell    s...
 lucas   fact come closer  anyone could desire ...
  american adobo   heart (   palate )   right p...
                 rat  'e'  effort --   'b'  bore  
 like  excruciate end  days  collateral damage ...
  bold (  lovely ) experiment   almost certainl...
                       madonna still ' act  lick  
 enough trivialize  important crisis  reduce   ...
  movie   script (  paul pender ) make  wood   ...
            practically hear george orwell turn   
                       extremely unpleasant film  
 nicholas nickleby celebrate  human spirit   un...
  three hours    little story  character develo...
  film hero   bore   innocence soon become  que...
  movie  concoct  carry   folks worthy  scorn  ...
  cameo-packed    -2-spoofing title sequence   ...
                 lower  expectations    ' enjoy   
  makers  forsake  entertain elements   origina...
    end  white oleander '  adaptation   novel  ...
  humor '  sharp   effect   innovative    story...
  movie biggest offense   complete  utter lack ...
                             bite  eager  please  
  good-natured ensemble comedy  try hard  make ...
  movie   contrive  nonsensical  formulaic   co...
 anyone  get chill  movies  giant plot hole  fi...
   sandler run  empty  repeat   already  way  o...
   persistent theatrical sentiment   woozy qual...
               forgettable   good-hearted  movie  
  series  escapades demonstrate  adage    good ...
  dull  somnambulant exercise  pretension whose...
 watch harris ham    physically  emotionally di...
 kurys seem intimidate    subject matter   peri...
     bore cage spend  duration   film shoot sch...
 ram dass fierce grace mould    example  --comi...
     humble opinion   praise  love lack even   ...
 mctiernan remake may  lighter   feet --  sober...
        overall tomfoolery like    matter  taste  
 crossroads feel like  teenybopper ed wood film...
  video work   grainy  rough   dependent   'nat...
  anyone much think  central story  brendan beh...
 director tom shadyac  star kevin costner gluml...
  exaggerate enough    parody  gross- flick  co...
   obscure   boom bass-heavy soundtrack   conve...
 formula 51 promise  new kind  high  deliver   ...
 burns' fifth beer-soaked film feel  almost eve...
                        saccharine    disposable  
    movie seem confident enough  handle subtlet...
  hamper   lifetime-channel kind  plot   lead a...
   decent glimpse   time period    outcast     ...
   odd show  pregnant  moods  stillborn except ...
  film  surprisingly well-directed  brett ratne...
 wait  pay per view  rental  ' dismiss barbersh...
  movie  like  year late  tap   reality tv obse...
   exception   fleetingly amuse improvisations ...
  felt trap    obvious escape   entire 100 minu...
 every visual joke  milk  every set- obvious  l...
     conventional standards   fairly terrible m...
 earnest  earthbound     slow  soggy  soporific...
   surprise thing   film     actually release  ...
 guillen rarely get beneath  surface  things   ...
                                          horrible
 michele     brainless flibbertigibbet   hard  ...
 klein  charm  comedies like american pie  dead...
  movie major   devastate flaw   reliance  form...
  ' quite recommend  --   patch together --   a...
  movie quickly drag  become bore  predictable ...
 deserve high mark  political courage  barely g...
  might   sort  credible gender-provoking philo...
  sequel  turn completely  irrevocably bizarre ...
  sleep-inducingly slow-paced crime drama  clum...
  ' even care    plot   antonio banderas-lucy l...
 '  sure  half  dragonfly  worse   part  nothin...
  photographer show-'-tell stance  admirable   ...
 vile  tacky   two best adjectives  describe gh...
     instead go rent " shake  clown "   much fu...
  ethos   chelsea hotel may shape hawke artisti...
  film overall mood  focus  interest  constantl...
 unsurprisingly   way   work  make  women look ...
 work better   conception      execution    win...
 though  draw several decent laugh   low-cal wo...
  get  impression  writer  director burr steer ...
  party scenes deliver  tawdry kick   rest   fi...
 kid ' mind crappy movies  much  adults  provid...
 suffer   lack  clarity  audacity   subject  mo...
 two badly interlock stories drown    clever co...
   20 years since 48 hrs  make eddie murphy  mo...
 '  poor remake    well love classic  parker ex...
    kind  movie    need  watch   thirty second ...
 philosophically  intellectually  logistically ...
 yes  ballistic  silly  unfortunately    silly ...
                             non-mystery mystery  
   zingers aside   write  indifferent   jordan ...
 ever see one   comedies   seem like  bad idea ...
                  "  really  bad   might think  " 
    de palma spend  hour set  fancy table   ser...
 like watch  dress rehearsal  week   show go   ...
  plot  plaster  one hollywood cliche  another ...
  sham construct base  theory  sleight--hand   ...
  characterizations  dialogue lack depth  compl...
 one    plain  unimaginative romantic comedies ...
 wes craven presence  felt    craven  ' nightma...
               stagey  talky --  long --    good  
 flashy gadgets  whirl fight sequence may look ...
 every  often  movie come along  confirm one wo...
  one   convict guilty   truly heinous crime   ...
 hard   may   believe    earth   surprisingly s...
  another video movie photograph like  film    ...
 madonna  make    often    apparently nothing l...
  director many dodge  turn add   little    scr...
 glizty  formulaic  silly    cagney 'top   worl...
 totally overwrought  deeply bias   wholly desi...
  overlong infomercial  due   video  month end ...
  movie  dawn   dead cross  john carpenter ghos...
 ' someone take rob schneider    switch body   ...
 'butterfingered'   word   big-fisted direction...
 time  favor could  give audiences  time  day  ...
 bear   much resemblance   experience   batter ...
  suspect  '   bore watch morvern callar   char...
    much  write  assemble  frankenstein-like   ...
   much go    movie unless  simply decide  buy ...
  expect   director michael apted ( enigma )  s...
       fetid underbelly  fame  never look uglier  
  movie  generic virtues   despite  lot  involv...
 although sensitive   fault   often overwrite  ...
  narrator    character try  convince us  act t...
  remain   variant   nincompoop benigni persona...
  unpredictable blend  gal-pal smart talk  roma...
 [javier bardem ] one    reason  watch  film   ...
  rather superficial arthouse middle-brow film ...
 howard   co-star  give commit performances   '...
 take purely   exercise  style   oppressively g...
   element  suspense  whether  movie  change ti...
  first   sight   blind man direct  film  hilar...
 rather  real figure  elling  kjell bjarne beco...
  boys' spar  like  succession  blow dump  guei...
     unlike [scorsese mean streets]  ash wednes...
 return aggressively   formula  dimwitted comed...
 possession    end  honorable  interest failure...
 oedekerk write patch adams        forgive     ...
  kid  discover   new collectible   parent  sus...
  paraphrase  line  another dickens' novel  nic...
 spread   thin  leave  actors   well   members ...
 play like  volatile  overlong w magazine fashi...
               big idea    film   small  shrivel  
  may   first cartoon ever  look      show   pr...
 paxton uneven directorial debut fail  unlock  ...
   see  big bad love  try  go    never quite ge...
  exactly  kind  movie toback detractors always...
                                   embarrassment  
  rather average action film  benefit  several ...
      beautifully shoot  dull  ankle-deep 'epic  '
  "  blame  men  war  " [ warden daughter] tell...
 fail  fundamentally  every conventional level ...
   dud   make   '70s   would   call  hill  antl...
  film  make  get laugh   slowest person   audi...
 whenever  think ' see  end   movie   cut   new...
  sheer dumbness   plot (    one good idea )   ...
   think   riot  see rob schneider   young woma...
 robin williams depart   fun friendly demeanor ...
  venezuelans say things like " si  pretty much...
 bigelow offer  flashy twist  turn  occasionall...
              innocence  holiday cheer '   use    
             contain   laugh  even less surprise  
  perfectly acceptable  perfectly bland  compet...
           brief 42 minutes   need  x  less blab  
 despite  blue-chip cast   provocative title  w...
 like  trap   perpetual frat party      somethi...
  film   travesty   genre  even  spoof take   s...
       time  nearly every scene seem  half beat   
    us  respond  strongly  storytelling  comput...
   film  competent   also uninspired  lack  rea...
 potty-mouthed enough  pg-13  yet   hilariously...
 pay  full   stale   fact     vibrant scene  on...
 even   green mohawk   sheet  fire-red flame ta...
   little  add beyond  dark visions already rel...
  frankenstein mishmash  careen  dark satire  c...
 pumpkin mean    outrageous dark satire  frater...
  incredibly narrow -joke target   tiniest segm...
 feature nonsensical  laughable plot  wooden pe...
                                    " waterboy  " 
  scene wreak  routine   film never manage  gen...
  miss  murder  number   real psychological gro...
    addict  film violence    form  find anythin...
  frenetic spectacle [  tv show]  usually  leav...
  impossible  even categorize    smutty guilty ...
 earnest fall short   ideal predecessor largely...
    right approach   right open premise    lack...
 '    mentally challenge get  fair shoot   movi...
 godard ode  tackle life wonderment   ramble  i...
  much   cast  charm -- especially allodi  nold...
 ultimately  clarity matter    break cod  make ...
 adam sandler heart may    right place    need ...
  seem   long  convolute ploy  get men  drag --...
                  joke  flat    action look fake  
  latest adam sandler assault  possibly  worst ...
 ritchie treatment   class reversal  majorly ha...
   movie   power  poetry  passion    precious l...
   abruptly crosscut among  five friends   fail...
 hart war seem  want    character study   appar...
   disturb 'great white hope' undertone    side...
       sorry    unable  get  full brunt   comedy  
  predominantly amateur cast  painful  watch   ...
 resurrection   dubious distinction    really b...
                           flat  misguide comedy  
  film    something  interest  odd  would proba...
  really  another silly hollywood action film  ...
 time literally stop   dime   tries--hard---coo...
                      godawful bore slug   movie  
 director chris eyre  go   pace    usual high m...
  charmless nonsense ensue amid clang film refe...
              direct--void release  head nowhere  
 nothing   four  five mild chuckle surround  86...
  social exposé  skin   heart   right place    ...
                         surface psychodramatics  
       none     original    ' particularly funny  
  new plot conceptions  environmental change   ...
   piece   hot chick   hilarious   schneider pe...
 elicit  groan   audience  jar jar binks  scrap...
                     nothing  familiar territory  
 cattaneo rework  formula  make  full monty  sm...
                           aan opportunity waste  
  virtually define  comedy  strongly mediocre  ...
  film  direct  wally wolodarsky   script  joe ...
  filmmaker ascend  literally    olympus   art ...
                            bite   unwieldy mess  
    rare combination  bad write  bad direction ...
 circuit queen ' learn  thing  '   busy curse  ...
 steal harvard aspire  comedic grand larceny  s...
 yes  one enjoy see joan grow  awkward young wo...
  journey   random  inconclusive   compel    ho...
  makers  divine secrets   ya-ya sisterhood  of...
 one slough one way   mire   allege psychologic...
  cautionary tale   folly  superficiality    en...
                         well-made  mush-hearted  
             qualities    amuse  become irritate  
  get  wrap    visuals  eccentricities  many   ...
  average local news columnist   bigger rant   ...
 since lee   sentimentalist   film   worshipful...
                    story   actually quite vapid  
  absolutely amaze  first-time director kevin d...
   break   elaborate choreography  sing  finger...
  essential problem  orange county     create  ...
   question      determine  well  schmaltz  man...
   trifle   movie     laugh surround  unremarka...
 undo   overly complicate  derivative screenpla...
 demme get  lot  flavor  spice   charade remake...
   result  solemn  horrify  yet strangely detach  
  film bathos often overwhelm  could     multif...
 apparently design   reverie  memory  regret   ...
 adolescents   adequately serve   movie sophomo...
   audience feel  exhaustion   watch  movie   d...
 reyes' directorial debut  good things  offer  ...
                 awkward hybrid  genres   ' work  
 would'  nice   screenwriters  trust audiences ...
  93-minute condensation   26-episode tv series...
       '   prefer way  spend 100 minutes  $7  00  
  bloat gasbag thesis grotesquely impress    ga...
     mystery unravel   character respond  hit     
   hopelessly monotonous film   year  noteworth...
       save--planet message clash   crass market  
  zippy 96 minutes  mediocre special effect  ho...
  insufferable movie  mean  make  think  existe...
 family togetherness take  back seat  inter-fam...
  image  usually abbreviate  favor  mushy obvio...
 tom green   ivy league college  never appear t...
                 time kaufman imagination  fail   
                                abysmally pathetic
 steal harvard ' care  cleverness  wit    kind ...
  wonder  enough '   music video rather   full-...
               thank      saw juwanna mann   '    
  deprave  incoherent  instantly disposable pie...
 write  flatly   david kendall  direct  barely ...
 despite bear  paramount imprint    bargain-bas...
  slow --    slow     ultimate depression-era g...
   bad movie   luckiest viewers   seat next  on...
     solid film      conscientious    truly stir  
        cry havoc  let slip  dog  cheese  indeed  
                               thin period piece  
  gratingly unfunny groaner litter  zero-dimens...
   film  aussie david caesar channel  -quite-de...
  modestly comic  modestly action-oriented worl...
 schneider mug  relentless   constant need  sud...
                               wait    hit cable  
  instantly forgettable snow--stuntwork extrava...
  empty  ugly exercise  druggy trance-noir  tru...
 unfunny comedy   lot  static set    much camer...
         rote exercise   animation  storytelling  
        take  long time  get   gasp-inducing end  
  ' really rent  '  interest  discretion   ente...
           pretentious   way  verge   amateurish  
 chamber  secrets  find millions  eager fan    ...
 think  lion king redo  horse   fewer deliberat...
      last time  saw  theater full  people cons...
  santa clause 2   barely adequate babysitter  ...
  pathetic exploitation film  try  seem sincere...
  [hill]  learn new trick   trick alone   enoug...
          interminably bleak   say nothing  bore  
       lack  punch  verve need  make  genre soar  
  movie   two   absorb character  engage   roma...
    best   black hawk    heart    worst   rambo...
  irwins emerge unscathed    fictional footage ...
 though  fan  assuredly   funny bone tickle  ot...
   film boast  clearer   memorable   creepiness...
 although  start   bad   feel like run  scream ...
  acceptable way  pass  little   hour  moviegoe...
  puppy dog  desperate  attention  nearly break...
  film  like  series  beginnings  middle  never...
 occasionally interest  essentially unpersuasiv...
       thing look like  made--home-video quickie  
 lucky break  perfectly inoffensive  harmless  ...
    problem  " difficult " movies   movies  ask...
   stylish  ultimately extremely silly tale    ...
  difficult  feel anything much  watch  movie  ...
  holm  terrific   men  hjejle quite appeal   f...
                              dance completists   
  story suffer  severe case  oversimplification...
     suffer   decide lack  creative storytelling  
    despite  pyrotechnics  narc  strictly   book  
  difficult   longtime admirer   work    sweep ...
 preposterous  tedious  sonny  spike  unintenti...
 memorable   peculiar malaise  render  tension ...
 'men  black ii create  new threat   mib   recy...
  people ' know subtle characterization   put  ...
  character  base  stock clichés    attempt  co...
                             say  fuhgeddaboutit  
  prove   movie  goodness     thing   good movie  
 expect  -old  lame-old slasher nonsense    dif...
         '   say  star  director   big problems   
                                     lame comedy  
     point  lovingly choreograph bloodshed take...
  fairly harmless  ultimately lifeless feature-...
  film lack  personality permeate   aspects —  ...
                moments    pretty far   treasure  
   film end   felt tire  drain  want  lie    de...
   may  add    sum   part  holofcener film offe...
     jones  despite  definitely distinctive scr...
  uneven look   grim future  ' come close   lev...
  throw load  money   idea  '   much  even     ...
 nobody seem   care much   aspect      cheesy s...
 despite apparent motives   contrary   end    l...
  close  two hours  audience  force  endure thr...
  monster combat thriller  impersonal   relentl...
   value  time  money  find  escape clause  avo...
 real-life strongman ahola lack  charisma  abil...
  little   play  innocuous game  fill-- -blanks...
  compendium  solondz  worst instincts   90 min...
       complications    surprisingly predictable  
                          one resurrection  many  
 start   intense political  psychological thril...
         likely  turn      repellent movie  2002  
  predictable   outcome   globetrotters-general...
  may play well   double feature  mainstream fo...
 harry potter   chamber  secrets  deja vu      ...
  director  inject self-consciousness   proceed...
 morrissette  perform  difficult task indeed - ...
 [sen] soap opera-ish approach undermine  good ...
  movie   amateurishly square  make      ironic...
 sodden  glum  even   moments   suppose  feel f...
  fan walk  mutter word like " horrible "  " te...
                                    spell cliché  
 [w]hile long  amiable monkey  worthy environme...
              oscar caliber cast ' live   material
   sensuality    eroticism   good vampire tale ...
 boast     poorly stag  light action  memory  i...
 watchable    point   situations   dialogue spi...
 theological matter aside   movie   clumsily se...
   thing " sweep away "   one hour  thirty-thre...
  plot  paper-thin   character ' interest enoug...
  might  emerge  hilarious lunacy   hand  woody...
  free--  half-baked thoughts  clumsily use vis...
 well-intentioned though  may    soap-opera mor...
  movie play like  extend dialogue exercise  re...
   one   worst movies   year     watch   painful  
 [stevens ]  stoke  make  important film  human...
 manage   somewhat well-acted   badly art-direc...
  completely loveable --   underdog movie since...
                           bibbidy-bobbidi-bland  
  -   dumb   exploitative   violence   ironical...
    may ask     buy  movie milk   tv cow  free ...
   end   film feel homogenize   bite contrive  ...
                      nothing    mediocre trifle  
 never engage  utterly predictable  completely ...
 directors john musker  ron clements   team beh...
                               sour  nasty offer  
 pure  intention  passably divert   secret life...
 … '  subject matter  ultimately defeat  film… ...
               wanker goths    loose  run   live  
 ' see  bad singer-turned actors   lil bow wow ...
    positive thing    say   new rob schneider v...
    moments  swagger camaraderie    often  feel...
   best moments  resemble  bad high school prod...
 even  harris strong effort   script give  litt...
  film flat line    peak    miss opportunity  t...
  film  weigh   support character   either  goo...
                                 calculate swill  
                            monsters bear   make  
  pace  often way      many bona fide groaners ...
   time really ripe   warmed- jam bond adventur...
 chabrol  take promise material   black comedy ...
 dogtown  hollow  self-indulgent   - worst   - ...
  15   giggle  minute   age 15  big fat waste  ...
  skillful     mr  shyamalan  undo   pretensions  
  bad kramer ' make  guest appearance  liven th...
 viewers  ask  often  suspend belief      holm ...
  sustain fest  self-congratulation  actor  dir...
  sometimes incisive  sensitive portrait   unde...
    information  already appear  one forum  ano...
  umpteenth summer skinny dip  jerry bruckheime...
        clumsy  key moments     make  big splash  
  write  michael berg  michael j  wilson   stor...
 kung pow seem like  futile concoction   develo...
   reason   see  movie      case  masochism   h...
  overwrought taiwanese soaper  three people   ...
   long movie  dull  stretch   entirely  much f...
  become gimmicky instead  compel  " interview ...
  lame romantic comedy   unsympathetic characte...
  disjoint mess flow  naturally  jolie hideous ...
 despite  premise   good story     waste   star...
 accord  wendigo  'nature' love  members   uppe...
 [two] fairly dull -- contrast  interlock stori...
   time  ' learn  hard way   complex internatio...
  fake street drama  keep tell  things instead ...
   film  celebrate radical  nonconformist value...
  get light shower  emotion  couple  time    --...
  wish  could say " thank god  friday "    trut...
                               exactly  ' expect  
 [screenwriter] pimental take  farrelly brother...
   lot  ask people  sit still  two hours  chang...
  zhang would make   strainingly cute film --  ...
  low-budget full frontal  one   year murkiest ...
 little    stylish exercise  revisionism whose ...
  soggy  cliche-bound epic-horror yarn  end   e...
                     time   actually hurt  watch  
  dull  spiritless  silly  monotonous   ultra-l...
                         drowning  good   sucker  
 sorvino make  princess seem smug  cartoonish  ...
  make  realize   really '   good cheesy b-movi...
                   really  another genre picture  
   plot hole big enough  shamu  killer whale  s...
  tug--war   core  beijing bicycle become weigh...
               banal bore  preachy circuit turn   
 call   cold-hearted curmudgeon    able  enjoy ...
  best    say   work   scottish director ritchi...
              comedy   drama   romance   cartoon  
       uneven mix  dark satire  childhood awaken  
                       '  " friday " worth wait   
 due  stodgy  soap opera-ish dialogue   rest   ...
  probably  one   movies barely register  blip ...
  worst kind  independent   one  actors play dr...
  story  lack  real emotional impact    plot   ...
 although base   real-life person  john    movi...
  little grace [rifkin] tale  precarious skid-r...
   future  one hop mr  plympton  find room  one...
      strenuously unfunny showtime deserve  hook  
  might   acceptable   print page  iles' book  ...
  unintentional parody  every teen movie make  ...
 cloak  familiar anti-feminist equation ( caree...
        call  film  lump  coal would    flatter   
  enormous comic potential   oafish idiot imper...
 remember back  thrillers actually thrill    tw...
  problematic character  overly convenient plot...
  movie   resolutely cobble together   older mo...
 unlike trey parker  sandler ' understand   ide...
    appreciate  one-sided theme  lawrence -indu...
  lightweight  uneven action comedy  freely min...
                              u-boat '   captain  
   standard crime drama fare    instantly forge...
  dark--pitch comedy  frequently veer  corny se...
  timid  bring  sense  closure   ugly chapter  ...
            plot grind   yawn-provoking dullness  
                      simplistic  silly  tedious  
  two  generate   much chemistry   iraqi factor...
 merely (  literally ) toss around sex toy  off...
  best    film   -7 crowd    would  better  wai...
   poignancy jostle  farce  thoughtful dialogue...
  zoe clarke-williams lackluster thriller " new...
 [creates]  worst kind  mythologize   kind  sac...
      intellectually scary  dramatically involve  
 look  like  travel-agency video target  people...
                                   arty gay film  
 clockstoppers  one   crazy  mixed- film  ' kno...
 two tedious act light  great scar   good surpr...
 van wilder ' bring anything new   proverbial t...
 definitely  crowd-pleaser        roman colosse...
                                        surprise  
  long-winded  stagy session  romantic contriva...
 unfortunately  neither sendak   directors  par...
 even  imaginative gore ' hide  musty scent  to...
  build  feel-good fantasy around  vain dictato...
                   bottom ring   series' entries  
 birot directorial debut (  co-wrote  script  c...
 cherish   dud --  romantic comedy    least bit...
   cruel  misanthropic stuff   weak claim  surr...
   well-meaningness   world ' erase  fact   bel...
  respectable  uninspired thriller  intelligent...
  hole   film remain agape -- hole punch    inc...
                                 vulgar    banal  
   little violence  lot  sex   bid  hold  atten...
  dylan thomas alive  witness first-time direct...
  ambitious  serious film  manage   virtually e...
 scotland  pa  blur  line  black comedy  black ...
  unfortunate  wallace   write gibson bravehear...
   strident  inelegant   'message-movie' posture  
 take away  controversy     much  watchable   m...
  much   laugh throughout  movie   cannot mount...
            less funny      less funny   think    
  generic set  b-grade special effect  jason   ...
 never  see  first two film   series   ' compar...
                                  '   bore  care  
 instead   witty expose   banality  hypocrisy  ...
      character face   possibility   life  mean...
 true   title   trap audiences   series  relent...
  wretchedly unfunny wannabe comedy  inane  awf...
 director hoffman   writer  kline agent  serve ...
 one big blustery movie  nothing really happen ...
   last man   last movie leave  earth   would  ...
  spite  feature  script credit   fewer  five w...
         -  made--tv something pose   real movie  
   satisfy   ' tell  difference   good   bad   ...
 try  figure   rule   country bear universe -- ...
 certain   distasteful  children  adults alike ...
    one groan-inducing familiarity beget another  
  episodic film make valid point   depersonaliz...
  hard  believe  jokers  suppose   pull  four s...
 gee   second assassin shoot kennedy  moot point  
 less  heartfelt appeal   handicap   nice belgi...
  may get  full visceral impact   ruthless army...
  banal  virulently unpleasant excuse   romanti...
  criticism never rise  easy  cynical potshots ...
                   deserve   critical backlash    
 play like  unbalance mixture  graphic combat f...
                                       bite hard  
  woefully dull  redundant concept  bear    whi...
      say    soundtrack   drown   lousy dialogue  
  film   busy make reference   film  try    fil...
  say    better  wilder  like  hot  like say  s...
 snow dog find  humour   black man get humiliat...
 despite  sincere act  sign   another unorigina...
   exactly   fight    ah  yes   would    fight ...
 anyone   count  five (  film target market  ) ...
         adventure  pluto nash   whole lot  nada  
 [lee] treat  audience   way  jim brown treat  ...
    allege youthful fire  xxx   less subservien...
    comedy    funny   action movie     thrill (...
 however  may please   love movies  blare  pop ...
  line  feel like long soliloquies -- even     ...
   common sense fly   window  along   hail  bul...
   disappointingly superficial --  movie     el...
  lousy lead performances    keep  movie  ever ...
  work class " us vs   " opera  leave  heartstr...
 rodriguez     unable  reproduce  special spark...
  one pussy-ass world  even killer-thrillers re...
   excuse  follow   delightful  well-crafted fa...
  "  kid stay   picture "   great story  terrif...
                                  brisk hack job  
                            pool drown   boredom  
                           much plod sensitivity  
 involve two mysteries -- one  give away    fea...
            peculiar misfire  even tunney ' save  
  journey toward redemption feel  like  cinemat...
 [macdowell] venture beyond  abilities several ...
  find   appreciative    director  try        a...
 eddie murphy  owen wilson   cute partnership  ...
  undistinguished attempt  make  classic theate...
  good enough  pass   litmus test   generation ...
                queen   damn   long   little go   
                      snip    snore  utter tripe  
 everybody love  david  goliath story    one  t...
  little  ponderous  work  shallow entertainmen...
  obnoxious special effect   obligatory outburs...
  could     bite  droll  instead  tepid waste  ...
 leave    knot   stomach   power  undercut    h...
  limp eddie murphy vehicle  even  seem embarra...
  drama   uninspiring  even  story immerse  lov...
  hill ' quite  generation  siegel (  robert al...
 sheridan    smooth  source  conflict  could  l...
 goldmember  none   visual wit   previous pictu...
   shame   storyline   underlie theme    finall...
  film thrust  inchoate  already eldritch chris...
 ' war   roses  ' trailer-trash style  entertai...
  decent actors inflict big damage upon  reputa...
  version  h  g  wells' time machine  direct  h...
  almost feel    movie   interest  entertain   ...
     grab bag  genres  ' add    whole lot  sense  
  two lead  almost good enough  camouflage  dop...
  movie   rather  skip along  seine    less slo...
  disappointment   movie      ultimate imax trip  
  basic premise  intrigue  quickly become dista...
                          next  "  mother  car  " 
 nelson brutally unsentimental approach    suck...
  poky  pseudo-serious exercise  sham actor wor...
          overall    pretty mediocre family film  
       predictable  stereotypical little b-movie  
  movie straddle  fence  escapism  social comme...
  gift crudup   perfect face  play  handsome bl...
 [newton]wanders  charlie completely unaware  n...
 although god  great address interest matter  i...
          movie   bad    almost worth see    bad  
 '' laugh   quite  hour   half   come  feel str...
 whereas last year exemplary sexy beast seem  r...
  loud  thoroughly obnoxious comedy   pair  squ...
 bigelow handle  nuclear crisis sequence evenly...
  amount  good intentions  able  overcome  triv...
     term  execution  movie  careless  unfocused  
   set  pre-shooting guidelines  director come ...
      film fall back    old formula  teen sex  ...
  movie turn    [assayas'] homage   gallic 'tra...
 eventually arrive   heart   simple self-reflec...
                               episodes work   '  
 george  hire  real director  good writers   ne...
 [swimfan] fall victim  sloppy plot   insulting...
 unfunny  lack  sense  commitment   affection  ...
 bolster   astonish voice cast ( except love he...
 ' come close  justify  hype  surround  debut  ...
  put washington   honest work man john q  arch...
 nothing  one relentlessly depress situation  a...
    many merchandised---max movies   type   tim...
  incredibly irritate comedy  thoroughly vacuou...
  sade  hardly  perverse  dangerous libertine  ...
          violent  vulgar  forgettably entertain  
  always  whimsical    good (  enough   harm ) ...
  matter  much  run around  act like  doofus  a...
 jaw-droppingly superficial  strain  get   humo...
  incoherent jumble   film  rarely  entertain  ...
 play like  old disease---week small-screen mel...
  film mean well   horse tale  freedom   ' able...
        wow       disappoint   movie   long time  
 supposedly  pokemon '  kill   pokemon 4ever pr...
  vintage  pure '87    halfhearted twist   caut...
      film  confuse  one level  another  make a...
                     []oo many   gross  scenes    
 [toback] fondness  fancy split-screen  stutter...
  oscar   category call best bad film  think  g...
 movies like high crimes flog  dead horse  surp...
      satisfy  predictable   fare   local drive   
  rare  see  movie  take   speedy swan dive  " ...
 barrel along   start  become mire  sentimental...
         problem  amazingly enough    screenplay  
  domestic melodrama  weak dialogue  biopic cli...
  ' laugh   ongoing efforts  cube    skinny bud...
  unfamiliar  mormon traditions may find  singl...
  laughable --  rather  unlaughable -- excuse  ...
                             stay away  far away  
 mib ii   movie  make  possible   viewer  doze ...
                              interest    compel  
  '  25    iq  90     driver license     able  ...
  believe silberling   best intentions      '  ...
                                   sappy    good  
 apart  dazzle cinematography  ' see   everythi...
                           film  depress   life   
  flat run   hip-hop tootsie   poorly pace  cou...
  film try  hard   funny  try  hard   hip   end...
 feel  time like  giant commercial  universal s...
 davis  energy    ' bother  make  heroine book ...
        nearly 21/2 hours   film  way  indulgent  
  woozy  roisterous  exhaust mess    -beat cast...
 despite  good nature   genuinely funny moments...
   chuck norris " grenade gag " occur  7 time  ...
 laggard drama wend  way   uninspired philosoph...
 hardly make  kind  point egoyan want  make    ...
  techno tux  good    laugh    chan  hewitt    ...
 j  lo  earn  share   holiday box office pie  a...
     unfortunate title   film   nothing endear    
 impostor ' think   thing     character except ...
       fast-paced  glitzy  extremely silly piece  
     divertingly ridiculous  headbangingly noisy  
 epps  neither  charisma   natural affability  ...
 give shapiro  goldman   bolado credit  good in...
 full frontal   effect  elicit  sympathies     ...
  stripped- approach  give  film  certain timel...
  lousy john q   spit  denzel washington fine p...
 heavy-handed exercise  time-vaulting literary ...
            likely    scratch  head  hide   seat  
                                pretentious mess  
 schaefer    determination  inject farcical rau...
 lack gravitas  macdowell   placeholder  grief ...
 watch  chemistry  freeman  judd  however  almo...
 zaidan script  barely enough plot  string  stu...
 jolie performance vanish somewhere   hair   li...
  consider  new best friend     begin   minor o...
   era   sopranos   feel painfully redundant  i...
 unfortunately  heartbreak hospital want  conve...
 contain   substance   twinkie -- easy  swallow...
 ponderous  plod soap opera disguise   feature ...
  movie suffer  two fatal ailments --  dearth  ...
 knockaround guy play like  student film  two g...
 reign  fire never come close  recover   dement...
     tackle  low-budget movie   inexperienced c...
  eccentric little comic/thriller deeply  love ...
 lack  visual flair  bounce bravado  characteri...
  howard appreciation  brown   write  clearly w...
 initial strangeness inexorably give way  rote ...
  wind  move  many directions   search ( vainly...
  film   many spot    slippery foot    acceptab...
  hit- -miss affair  consistently amuse    outr...
 apallingly absurd     chemistry  lack thereof ...
  movie attempt  mine laugh   genre --  gangste...
 wimps   go   pg-13 rat     graphic violence  m...
  appeal  probably limit  lds church members  u...
          little objectivity could  go  long way  
  first fatal attraction  vile enough    really...
 content merely  lionize  title character  expl...
  " men  black ii  "    earmark   sequel   stor...
                 constantly slip   grasp   maker  
   full monty   freshman fluke  lucky break  [c...
                                      drown  sap  
  soulless jumble  ineptly assemble cliches  pa...
          earnest  heartfelt  undernourish  plod  
                    far  enjoyable   predecessor  
              satire    easy   genuinely satisfy  
    monumental achievement  practically every f...
             much   feel unfocused  underdevelop  
       character come   pantomimesque sterotypes  
   adore  full monty  resoundingly  ' die  see ...
   hook  overlong   well-acted   credit writer-...
       average b-movie   aspirations   anything   
  go    110 minutes  " panic room "   battle  w...
  result   gaudy bag  stale candy  something   ...
                 new guy  even  bull get recycle  
 [taylor] take us   ride  consistently surprise...
  concentrate far  much   awkward interplay  ut...
  late-night cable sexploitation romp masquerad...
   mild-mannered  - material give  pedestrian s...
                             movie bounce    map  
  ' help   director  cinematographer stephen ka...
 alex nohe documentary play like  travelogue   ...
  self-aware movies go    cletis tout   clever ...
 ' leave   story  try  grab us    keep let go  ...
 may reawaken discussion   kennedy assassinatio...
  '  fan   adventues  steve  terri    avoid  li...
   try  hard   quirky  funny   strain    evident  
  demeo   without talent    need better material  
                 seriously  rent  disney version  
 imagine  really bad community theater producti...
  reason  anyone  invest  hard-earned buck   mo...
  master  disguise  funny-- " ha ha " funny  " ...
                        storytelling feel slight  
                               two-bit potboiler  
  film    cute ideas  several modest chuckle   ...
 put  somewhere  sling blade  south  heaven  we...
    ought    direct license    ed burn    revoke  
  "  tuxedo "     vehicle  chan  "  mask "   ji...
 bad company leave  bad taste       bad-luck ti...
 amid  cliché  foreshadow  cage manage  degree ...
   film  explosions  death  spy  " ballistic  e...
 'pocas ideas interesantes  un final pseudo mís...
                        sluggish  tonally uneven  
   definition   critics  come  term  " ambitiou...
   end   movie bog   insignificance  say nothin...
 super troopers   odd amalgam  comedy genres  e...
 feel like  work  someone  may indeed  finally ...
  provocative stuff    speculative effort  hamp...
  ragbag  promise ideas  fail narrative   good ...
 kapur fail  give  audience  single character w...
  ga-zillionth airhead movie   wife  distress  ...
  disappoint  filmmakers throw   big-name actor...
  pace  deadly   narration help little  naipaul...
  somber pace  lack  dramatic fireworks make gr...
 handsome  sincere  slightly awkward   combinat...
   ' demand  standard  quality   art   choose  ...
  uneasy mix  run---mill raunchy humor  seeming...
 confusion  one   least favourite emotions  esp...
          half--hour long   tv special   humor ...
                   seem like someone go   motion  
 purposefully shock   eroticize gore   unintent...
       film desperately sink     comedy futility  
 enchant  low-life tragedy  liberally season  e...
 birot   competent enough filmmaker    story  n...
  amy cuteness  amy career success (   best-sel...
   bunch  good actors flail around   caper  nei...
  film seem   destine  pop    television screen...
 city   sea   gritty police thriller    dysfunc...
  filmmakers keep push  joke   expense  charact...
 like  script   nurse plot hole gap enough  pil...
 parker   commend  take  fresh approach  famili...
  thriller side   movie  fall flat    stalker '...
 report card  ' live    exalt tagline -  defini...
    movie  start  like heathers   become bring ...
  ' matter   film  less  90 minutes   still fee...
     feel-good movie  ' give  enough  feel good   
  well  thorn  vinegar (  simple humanity )  lo...
  non-britney person might survive  screen  lit...
   transgressive trappings ( especially  frank ...
  dramatic scenes  frequently unintentionally f...
                  bad movie  happen  good actors  
 even fan  ismail merchant work   suspect  woul...
 collapse  30 minutes   slap-happy series  adol...
                                   cinematic poo  
 adrift  bentley  hudson stare  sniffle  respec...
            benign  forgettable sci-fi diversion  
   case   would recommend big bad love   winger...
 though avary    best  make something   ellis' ...
  relentlessly wholesome  make  want  swipe som...
 adroit  finally  trifle flat  mad love ' galva...
 somehow  wildly implausible  strangely convent...
    ' watch  movie   make  1978   release      ...
  nothing  gain  watch    ' scary   hat  charac...
      plot   number  hole    time  simply baffle  
   tone  variable   cinematography  schaeffer f...
 ophisticated' viewers  refuse  admit   ' like ...
  film ' move  one way         honest effort   ...
    seem impossible   make serial killer jeffre...
 imagine  jam woods character  videodrome make ...
              waste  fearless purity   act craft  
 serry   fine job  capture  climate   time   pe...
  well make indieflick  need   trim    chemistr...
  movie   beautiful  feel labor    hint   write...
 schaeffer   find  hook    hang  persistently u...
 scooby-doo ' know   want    retro-refitting ex...
  best way  hope   chance  enjoy  film   lower ...
   follow  dream   matter   parent think  socra...
  waterlogged version  'fatal attraction'   tee...
                              slap    saw  movie  
  film  play things  nice 'n safe   often play ...
 uncommonly stylish  equally silly     picture ...
 might   better    documentary   less  mr  eyre...
 shanghai ghetto   applaud  find  new angle   t...
 '  fool   impressive cast list - eye see   pur...
  puzzle whose piece   fit    fascinate  others...
 less worry  cover   drama  frida life   time s...
 bad beyond belief  ridiculous beyond descripti...
  movie  something   impostor   stretch  pad  m...
  clash   artificial structure   story    conte...
                          [u]nrelentingly stupid  
 [janey] forget    obligations  lead   tragedy ...
  disturbingly superficial   approach   material  
  something  potential     movie decide  like l...
 reno       thankless situation   film ricochet...
  overstuff compendium  teen-catholic-movie dog...
      [] ideas  revolution #9   compel   execution
   way  supernatural snore-fest could give anyo...
  ' get  house full  tot -- ' worry      video ...
 feel bad  king   honestly try   schwartzman   ...
 like life   island   movie grow bore despite  ...
  ' remember  last time  saw  movie   want  bad...
  unholy mess  drive   pathetic idea    shoot s...
  graceless  witless attempt  mat  like  hot   ...
 afraid  pitch  farce  yet  half-hearted   spy ...
   feel like  -school special gussied    fancy ...
   hateful   simply stupid  irrelevant  deeply ...
                                   exactly   knees
          full-frontal attack  audience patience  
    horrible movie could  spring    great one  ...
                         hollywood end  '  funny  
  '  steal harvard   horrible movie—     grand ...
                              insufferably naive  
   original   gangster sweat bullets  worry   c...
                       narc   menace  atmosphere  
  man  elysian field   cold  bliss-less work  g...
  rest   plot  impossible  explain without blow...
 hollywood end    disappoint woody allen movie ...
 un thriller manqué qui tombe sur les nerfs pre...
                                   noble failure  
  exaggerate  broad   come   annoy rather  charm  
  essentially awkward version   lightweight fem...
                       fail  bring  much   table  
    slick  manufacture  claim street credibility  
     hudlin  stick try  light  fire  soggy leave  
 could  easily   call ' siege 3   alcatraz'    ...
     us   complain   film clock  around 90 minu...
 like come   long-running  well-written televis...
 formula 51   trite  even yu high-energy action...
     problem   bread   sweet    far  sentimental  
           bedevil  labor write  slack direction  
                          salaciously simplistic  
 even  '  elvis person   ' find anything  get e...
                                  maudlin  sharp  
 though   many tense scenes  trap   prove  dist...
 hollywood  take quite  nosedive  alfred hitchc...
 move   odd plot directions  descend   message-...
 despite  title  amy orgasm    porno  though   ...
   story set  sea  ghost ship  pretty landbound...
  mindless junk like   make  appreciate origina...
 behind  glitz  hollywood  sordid  disgust  que...
               one   - film  could   much better  
 despite  promise cast  character  big trouble ...
              lawrence preach strictly   convert  
 '   fun set fire     park lot  '   entertain g...
  surely something wrong   comedy    belly laug...
               despite  gulp  film   fuzzy huggy  
 sadly  hewitt forte  lean forward  wear low-cu...
  hard  say  might enjoy     tolstoy groupies  ...
 brainy  artistic  mute  almost   point  suffoc...
 producer john penotti survey high school stude...
 even  crush depart   4w formula     feel like ...
  movie succumb   nothing    formulaic chase   ...
 none  birthday girl calculate events take us  ...
 indifferently implausible popcorn programmer  ...
  plod along methodically  somehow   assumption...
 writer/director burr steer emphasize  q  quirk...
       script judgment  sense  weight  way  way   
 go  la salle performance   make   best     stu...
    brilliant touch  dragon lose  fire midway  ...
  long   film start play like general hospital ...
    movie    notable observation   long '  sit ...
  film maudlin focus   young woman infirmity   ...
   objectionable  dull film   merely lack every...
  best film remain  shortest   hole   make many...
  something unintentionally comic   film drumbe...
    interest  witness  conflict   palestinian s...
 ultimately    history   academy  people may  w...
  dramatic comedy  pleasantly dishonest  pat   ...
                              well  expectations  
 every time  look  sweet home alabama  take ano...
     better title    concern  might  sweep   rug  
     meander  glacially pace   often  plain dull  
 sandra bullock best dramatic performance  date...
 highly uneven  inconsistent    margarita happy...
            rarely   film title serve  dire warn  
  one  three gag  white intermittently wise scr...
 brainless   enjoyably --top   retro gang melod...
  would  churlish  begrudge anyone  receive wha...
 die another day   intermittently entertain   h...
          humorless journey   philosophical void  
   want macdowell character  retrieve  husband ...
  unintentionally surreal kid picture      acto...
   far  interest   soderbergh faithful       ca...
  leer  offer next  little insight   intrigue s...
  'chick flicks' go   one  pretty miserable  re...
  simpler  leaner treatment would   preferable ...
 show moments  promise  ultimately succumb  cli...
  end ' work        movie work  well ' almost r...
                  well-acted movie  simply ' gel  
 like  medium-grade network sitcom--mostly inof...
   movie   live-action agitprop cartoon  shamel...
 millions  dollars heap upon  project   vast pr...
 screenwriters scott abbott  michael petroni  t...
  remake  lina wertmuller 1975 eroti-comedy mig...
 cacoyannis  perhaps  effective  create  atmosp...
 soulless  -- even  damn -- virtually joyless  ...
 even accept    right frame  mind   provide    ...
                             well-meaning  inert  
 rifkin  doubt fancy  something   hubert selby ...
 pumpkin strut   " courage " pin   huckster lap...
  disney cinderella prove  ' dream   wish  hear...
  aspirations  social import inform  movie vers...
 benigni present    boy puppet pinocchio  compl...
  enjoy  movie sharp dialogue  delightful perfo...
  anyone  grow   disney 1950 treasure island   ...
      pretentious  ultimately empty examination...
 green might want  hang onto  ski mask   robber...
            prolong extrusion  psychopathic pulp  
 watch  film  like read  time portrait  grief  ...
 drag along   daze  enervate  drenched--- past ...
   one   set   sense  humor        nerve  speak   
  get  detail   time frame right   completely m...
      sadly  'garth' ' progress  nicely  'wayne  '
              intrigue curiosity   grip thriller  
                     awkward  indigestible movie  
  enough melodrama   magnolia primavera  make p...
  one episode   sopranos would send  ill-concei...
  big whoop  nothing new  see  zero thrill   ma...
     hokey  manipulative   bland  wonder bread ...
  hate [madonna] within  film first five minute...
   collect   moments  coherent dialogue   still...
    sort  burly action flick  one coincidence p...
    curious  see  darker side   go   young tv a...
      flaccid drama  exasperatingly slow journey  
           little    well-mounted history lesson  
  little less extreme    past   longer expositi...
         absolutely (  unintentionally ) terrify  
  film make  tragic error  go    long  try  mir...
     grow decidedly flimsier   many -sized    c...
  sum   fear pretend    serious exploration  nu...
 contain  humor  characterization  poignancy   ...
   opaque  self-indulgent   plain goofy  excuse...
   unlikable  disturb  disgust  without  redeem...
           make 98 minutes feel like three hours  
   new film  much  eye-catching   blood-drenche...
 imagine     tony hawk skate video interspliced...
 return  never land  much  p  c    original ver...
  loud  bore  watch   like  trap   bad rock con...
  action scenes    suspense   20-car pileup    ...
 play like  glossy melodrama  occasionally verg...
 seem content  dog-paddle   mediocre end   pool...
 unfortunately    writer  mr  montias ' nearly ...
  movie barely make sense    unbelievable naïve...
 'abandon  hope  ye  enter '      definitely le...
  plot  straight   shelf   performances  televi...
  picture  mostly  lump  run---mill profanity s...
   possible   documentary   utterly entrance   ...
       initially grip  eventually cloy pow drama  
   tell almost immediately  welcome  collinwood...
 hey   least  title   film let  know exactly   ...
  film '  enough innovation  pizazz  attract te...
 pryor lite   half  demons  half  dare  much le...
 sometimes  fond memories  stay   past   lesson...
    fragment film    good idea   follow   bad i...
                                       see  film  
   four feather lack  genuine sweep  feel  even...
     stumble  every cheap trick   book try  mak...
 nights feel  like  quickie tv special   featur...
 strictly  'guy film'   worst sense   expression  
                           one bad idea  another  
 even   intentionally low standards  frat-boy h...
  movie   certain scene  particular  bring  unc...
 roger michell     appeal job direct persuasion...
 never quite transcend jokester status      pun...
                                              eh  
   stake   film  nothing    obsolete   irritate...
  whole thing feel like  ruse   tactic  cover  ...
                  sushi   connoisseurs   macabre  
 '    reign  fire    good ( successful ) rental  '
                                            crummy
                            complete waste  time  
 twenty-three movies   mostly magnificent direc...
             enigma  well-made      dry   placid  
         ' seem  get anywhere near  story center  
                     slow   long   little happen  
                           routine  rather silly  
  crass  insult homage  great film like  like  ...
 'carente de imaginación  mal dirigida  peor ac...
  angst-ridden  affluent slacker character   gr...
  act   -25s lack spark   csokas particularly u...
              fitfully funny  never really take   
  huge disappointment come       filmmakers  pe...
            picture  erratic   central character  
 though   make  careful attention  detail   wel...
 succeed  provide  disquiet world  long-dreaded...
              dull  dumb  derivative horror film  
  artful yet depress film  make  melodramatic m...
 comedy troupe break lizard first movie   funny...
 first-time director joão pedro rodrigues' unwi...
 like schindler list   grey zone attempt   gran...
 hey arnold   movie could   make 40 years ago  ...
 resident evil '  product   cinematic predecess...
    fast    slow     racy     offensive     muc...
 feel less like   teenagers     write  teenagers  
 act  particularly  tambor  almost make " never...
 yet another self-consciously overwrite story  ...
                     vaguely interest       much  
 snoots   doubt rally   cause  trot  threadbare...
     doubt  peter 'fallon '   original bone   b...
   incomprehensible mess   feel less like bad c...
   subject  illusion versus reality  '  reality...
  family-friendly fantasy  end    little   imag...
                          major waste    generic  
 ' guess  director   magician      take three m...
  frustrate 'tweener' --  slick  contrive  expl...
  country bear waste  exceptionally good idea  ...
      movie   lie  cheat   love  friends  betray  
  amount  blood  disintegrate vampire cadavers ...
    film   take literally   level    focus alwa...
 ' expect  subtlety   latest entry   increasing...
  [frei] give us      man  use  damage  war -- ...
   bright side   contain jesse ventura best wor...
 children  christian  otherwise  deserve  hear ...
  misty-eyed southern nostalgia piece   tread  ...
 something   lose   translation    another rout...
            problem    movie   idea    serious    
  mighty tedious   viewer    contend  unpleasan...
                  movie fail  live    sum   part  
  impulses  produce  project     commendable   ...
 rymer ' trust laugh --  ' conjure proper respe...
  make  documentary   marginal historical figur...
   earnest debut full  heartfelt performances  ...
  cross  blow  boyz n  hood   movie strive     ...
                   laughably  irredeemably awful  
  movie fail  portray  literarily talented  not...
 view  underdramatized  overstate film  like wa...
   great shame    talented director  chen kaige...
                           pumpkin want     ways  
 several uninteresting  unlikeable people  bad ...
 charlize chase kevin   gun  courtney chase stu...
                           grate  emaciate flick  
     standard gun versus martial arts cliche  l...
  never think ' say    ' much rather watch teen...
 apparently kiss lead  suicide attempt  tragic ...
         one    irritate cartoon   see      year  
     sad nonsense      without cheesy fun factor  
  mix  velocity  idiocy   ruinous remake lack  ...
     expect   college comedy  target audience '...
  straight-ahead thriller  never rise  superfic...
 generic slasher-movie nonsense     without sty...
   story  better-focused   incomprehensible ann...
             self-congratulatory 3d imax rah-rah  
 big fat liar   futile silliness look  tap   ki...
      88-minute highlight reel  86 minutes  long  
  film thoroughly recycle plot  tiresome joke  ...
  guy seem great  knock back  beer   ' simply  ...
       battle  bug-eye theatre  dead-eye matinee  
                                 need love like   
 feel like six different movies fight    attent...
  count   gross- comedies '  try  forget     fi...
  really funny fifteen-minute short stretch bey...
 one thing  sure— george romero  direct  movie ...
  great script bring   lousy direction   guy   ...
  addition  sport one   worst title  recent cin...
  star manage   funny    like  recent  spy   st...
   thing  sort   minimalist beauty   beast     ...
 fancy  real downer  [leigh] lay    thick  time...
              film ' preachy     feminism   book  
  worthy idea    uninspired script  act  direct...
                         largely  -fans artifact  
  follow  basic plot trajectory  nearly every s...
   enjoy  reward   script  assume  '  bright   ...
 analyze  regurgitate  water  many   previous f...
  one --small problem  expect    entire exercis...
                        basically   pretty  dumb  
 interview   assassin  structure less   documen...
       trite  banal  cliched  mostly inoffensive  
      part  useless movie  even   great directo...
           get better  foster leave  little room  
 bisset deliver  game performance     unable  s...
                                   crikey indeed  
  h  g  well   time machine  could take  look  ...
                          timid  soggy near miss  
                   simplistic fluff-ball  whimsy  
  push--limits teen comedy   type write  people...
  seem    film    art  rip people  without ever...
   bizarre curiosity memorable mainly   way  fr...
 even murphy expert comic time  famed charisma ...
 bad   bad  stultifyingly  dumbfoundingly  mind...
  sweet       little bite  precious   start   l...
           stereotype  omit   cliché leave unsay  
                  depress  see  far herzog  fall  
 limp along   squirm-inducing fish---water form...
     resemble  soft porn brian de palma pastiche  
 ultimately  project come across  clinical  det...
 scooby dooby doo /  shaggy  /   look  sound gr...
                                         shallow  
                   dreary tale  middle-class angst
           nothing plot-wise  worth e-mail home   
  title   describe  main character    lazy peop...
 '  sure  word  ever  together    sentence   er...
  pair  sound promise  theory      lack  chemis...
  sum   fear  remarkably fuddle  motives  conte...
  david letterman   onion  prove   worst  trage...
  movie slide downhill  soon  macho action conv...
  exercise  cynicism every bite  ugly   shabby ...
  " collateral damage " go   number  reps decen...
                   teen movies  really hit  skid  
  warmed- tarantino  way  wannabe elmore leonard  
  time mr  burn  try something   martin scorses...
        like   think  action film disguise   wa...
 viewers  barney crushingly self-indulgent spec...
     perhaps  heaviest   joyless movie ever mak...
 hilarious musical comedy though stymie  accent...
 waydowntown may    important movie   even  goo...
 try  work    vein   brilliance  animal house  ...
                 de niro cry  ' cry   money back  
                '  exactly sure   movie think     
 direct without  expect flair  imagination  hon...
  achingly enthral premise   film  hinder  unev...
 try  make head  tail   story   hip-hop indie s...
 sandra bullock  despite downplay  good look  c...
    tasteful rock  roll movie   could put    co...
  type  dumbed- exercise  stereotype  give  [te...
  pathetic junk  barely  hour long  nevertheles...
    hallmarks   movie design strictly  children...
 one  wait grimly   next shock without develop ...
  charm  willful eccentricity   least  evidence...
 rumor   muddle drama  come  term  death  feel ...
  sequel  everything  original    contrive  ove...
 shaky close-ups  turkey--rolls  stubbly chin  ...
              bad company  bad movie   plain bad  
   bad sign  ' root   film  hurry   get   subje...
 like  grin jack ' lantern   apparent glee  der...
  feature-length stretch    strain  show concept  
 play like one long  meander sketch inspire   w...
  enigmatic film   clever    good    conundrum ...
 new best friend playboy-mansion presentation  ...
                  plot meander  grip  plod  back  
 like  abstract art   film   make  statement   ...
 direct   flashy  empty sub-music video style  ...
   first  villians  introduce  " spider "  " sn...
  chaotic panorama   busy fly  lot  metaphoric ...
   cheesiest monsters  side   horror spoof    '...
  stupid  derivative horror film  substitute ex...
                like  1982 film   ' still like    
 unfortunately   experience  actually watch  mo...
  director cut --  add 51 minutes -- take  grea...
  better  worse  'truth  consequences  n    '  ...
  morality tale whose thought-provoking potenti...
  weird thing   santa clause 2  purportedly  ch...
 mark wahlberg    may look classy   '60s-homage...
  movie feel like  go   great    carry  feel  w...
  small independent film suffer   severe case  ...
  film  really closer  porn   serious critique ...
  myers decide  make another austin power movie...
  illiterate  often inert sci-fi action thriller  
     skin   right  yawp      right   grain  salt  
                 [] stale retread   '53 original  
              loquacious  dreary piece  business  
  film  old-fashioned  occasionally charm   sub...
  " bad "   operative word  " bad company  "   ...
                              hat every minute    
  film relationship  actual tension      christ...
  anyone  '  fangoria subscriber  excite   ' go...
   nearly  fresh  enjoyable   predecessor     e...
  exhaust family drama   porcelain empire    ha...
 look awfully like one long tourist spot   miss...
 personal velocity ought   explore  women inner...
                    slick piece  cross-promotion  
                       action setups  incoherent  
   tuxedo actually   suit   would fit chan like...
 full  witless joke  deal  broad stereotype  ou...
 one   film   character inhabit  special annex ...
   feel-bad end   depress story  throw  bunch  ...
  sincere  dramatically conflict gay coming--ag...
 city   sea   cinematic equivalent  defensive d...
   get  empire   movie ' see many time   repack...
  slow-moving swedish film offer  even  hint  j...
   ill-conceived jumble   scary   smart   engage  
  actors  appeal   elysian field  idiotic  absu...
                                        terrible  
  reduce  complexities  bromides  slogans   get...
 open  promise   war/adventure film ' ever see ...
  firmly believe   good video game movie  go  s...
  fairly --books blend  action  romance  sprink...
 although  try   much    really  another major ...
   neat twist  subtly render   could  wrap thin...
 enthusiastically take   current teen movie con...
  many  time  indie filmmakers subject us  bore...
  vile  incoherent mess     scummy ripoff  davi...
                        admit    baffle  jason x  
  terrible adaptation   play   ever walk  delic...
            harmless  mildly amuse family comedy  
  movie keep come back   achingly unfunny phonc...
  film boast  least   good ideas  feature  dece...
 lawrence  stick   day job    better actor   st...
  script boast  tart tv-insider humor    film  ...
 whereas  extremely competent hitman film   pul...
                                   well  funnier  
 yes  spirit away   triumph  imagination    als...
    fairly unsettle scenes    never succeed  re...
   unusual protagonist (  kilt-wearing jackson ...
  dreary  incoherent  self-indulgent mess   mov...
 bravo reveal  true intent   film  carefully se...
 bog  badly   absorb jia moody  bad-boy behavio...
      inexperienced director  mehta  much  learn  
  stick rigidly   paradigm  rarely permit  char...
          lead   give   simply  bland   interest  
  already thin story boil   survive invaders se...
             best describe   know    last winter  
   often  case  ambitious  eager first-time fil...
  would jesus      film director  ' create  mov...
   cast call   movie go    must  read eeking an...
          sequence  ridiculous shoot-'em- scenes  
 mckay seem embarrass    invention  try  rush  ...
 'dragonfly' dwell  crossing- mumbo jumbo  mani...
  great end ' make    weak movie   crazy  hell ...
 neither revelatory  truly edgy--merely crassly...
   kind  movie  end  festoon u    art house scr...
  skirmish  power wag among victims  predators ...
  corpse count ultimately override  little  lea...
 costner warm-milk persona    ill-fitting  shad...
   intelligence level   character must  low   l...
  difficult  say whether  tuxedo   bore  embarr...
 focus  joan rag hormones  sledgehammer  audien...
 hardly  nuanced portrait   young woman breakdo...
  ' matter  much   arrogant richard pryor wanna...
 aggressive self-glorification   manipulative w...
   doubt delight plympton legion  fan  others m...
           glorify sitcom    long  unfunny one    
  grand fart come   director begin  resemble so...
 make   discernible craft  monstrously sanctimo...
 ultimately   film amount   lecture   tech-geek...
   young people  possibly  enjoy   infants     ...
 trivial     profound   hyper-cliched     since...
 'dragonfly'   movie   bus wreck  turn   film w...
  watch  brainless insanity    thing  mount dis...
   essentially  miss  blackboards --  sense  so...
  drain  life   attempt   sober  educational   ...
  plot combine  blue brothers  almost famous ( ...
       cinema   pledge allegiance  cagney  lacey  
 impeccably film  sexually charge   ultimately ...
  wishy-washy melodramatic movie  show us plent...
  feel like  light errol morris  focus  eccentr...
  rare bird     ship news     attempt  make  tr...
 one    glare sign   movie servitude   supersta...
   love scenes  end  someone scream  maybe   me...
 sewer rat could watch  movie    skeeved   ' ne...
  bizarre piece  work   premise  dialogue   lev...
 4ever    sledgehammer appeal  pokemon videos  ...
     danish idea   good time  prospective touri...
  lead actors share  chemistry  engage charisma...
   scatological action  8 crazy nights   procto...
 granddad  le nouvelle vague  jean-luc godard c...
     one big laugh  three  four mild giggle    ...
 ' offer much besides glib soullessness  raunch...
  small fortune  salaries  stunt cars might   s...
                             rather leaden  dull  
 murder  number  like  couple  mediocre tv-movi...
  movie like  guy   film criticism   consider w...
  movie plot  almost entirely witless  inane  c...
 worthless    pseudo-rock-video open   idiocy  ...
 like  many  allegedly scary movies   get  tang...
  "  john   heroic    ' condone   " one   film ...
 mark     non-believer  werewolf film    seriou...
 one   oddest   inexplicable sequels  movie his...
     skip  film  buy  philip glass soundtrack cd  
  movie obviously seek  -create  excitement   '...
 one   based--truth stories  persuade    every ...
 soderbergh seem capable   deliver artfully lig...
 though  rude  crude film  deliver   gut-bustin...
  story drift  inexorably  cliches  torture (  ...
               chocolate factory without charlie  
  joke  telegraph  far  advance  must   lose   ...
    excruciatingly unfunny  pitifully unromantic  
       everything   right  blade  wrong   sequel  
                road trip   get  think  '   yet  '
 even  dumb action-movie standards  ballistic  ...
 guilty   worst sin  attributable   movie like ...
 fail  satisfactorily exploit  gender politics ...
  next  rob schneider  dana carvey  sarah miche...
  horror movie  seriously dumb character   some...
 visually excite sci-fi film  suffer   lacklust...
   feel  movie   veer   far   exxon zone   leav...
                pleasant     recycle jock piffle  
  angst-ridden territory  cover earlier  much b...
  culture  head   toilet   ferocity   freeze bu...
 partway  watch  saccharine  easter-egg-colored...
 instead  try  bust  blondes  [diggs]   probe  ...
    complexity  realistic human behavior   epis...
 sweet gentle jesus    screenwriters    cut--pa...
  bore masquerade ball  normally good actors  e...
   come   battle  hollywood vs  woo   look like...
          mildly amuse    certainly ' recommend   
 choppy edit   many repetitive scenes spoil  co...
    needle  say   dramatics  follow  utter hooey  
             without  pleasures   ' stick   tune  
  generic villains lack  intrigue (    funny ac...
                           action clichés  pile   
    little action  almost  suspense  believable...
   bore movie   bore man  make watchable   brav...
 frank capra play  story straight    2002 film ...
  little  elaborate  conceit  set  blood-soaked...
   end   movie collapse   shaky foundation desp...
      diaz wear   welcome    charmless performance
  van wilder may    worst national lampoon film...
  visually flashy  narratively opaque  emotiona...
  fragile framework upon   hang broad  mildly f...
  could  expect  little  human     little less ...
         hard  believe   life like   sound  dull  
  pace   film   slow (  obvious reason )    bec...
                               hypnotically dull  
 [ film] taste  " shock humor "  wear thin     ...
   come  entertainment  children deserve better...
 girlfriends  bad  wive  worse  baby   kiss  de...
 gooding offer  desperately ingratiate performa...
    shots  children smile   camera  typical doc...
  film  ideas  stretch   point  evaporation   w...
                    sequel  much  big   britches  
             entire movie  fill  deja vu moments  
    support character  eastwood film  weak     ...
 ultimately  jane learn  place   girl  soften  ...
 watch   rather like  overlong visit   large gr...
  one involve  save dash  show  slightest aptit...
 start   tart little lemon drop   movie  end   ...
      beautifully make piece  unwatchable drivel  
  connect stories  breitbart  hanussen  actuall...
   end    leave  something like two ship pass  ...
  bore  pretentious muddle  use  sensational  r...
  unremarkable  modern action/comedy buddy movi...
                feature    necessary   hole   head
            clunky   busy rib    truly entertain  
  work  love stories require  full emotional in...
  spy   embarrassment   monotonous  disjoint ju...
  weight  water use water   metaphor  subconsci...
 whatever  warn kid   dangers  ouija board  som...
             like  tuck family    movie  go       
 [carvey] character   overplay  exaggerate     ...
  deuces wild   tweak   notch  would  become  c...
 journalistically dubious  inept  often lethall...
          title  alone   scare  sane person away  
 shock     reveal  filmmaker bottomless pit  se...
  real clunker   well-made  thoughtful  well-ac...
                            nothing   movie work  
 call   cynic    something awfully deadly   mov...
   type  live  glossy comedy-drama resemble  on...
             may   prize winner   teacher   bomb  
 john mctiernan botch remake may  subtler  norm...
 fail  convince  audience   brats  ever  anythi...
  mire   shabby script  pile layer upon layer  ...
              cold  sterile  lack  color  warmth  
 well-nigh unendurable    though  picture strai...
           yet another weepy southern bore-athon  
   point    visual trickery stop  clever  devol...
 two hours  sepia-tinted heavy metal image  sur...
  hard  understand  anyone   right mind would e...
  danilo donati witty design  dante spinotti lu...
                              almost gag    gore  
  film  hamper   predictable plot  paper-thin s...
  serious movie  serious ideas   seriously  fol...
   cheap slasher flick    subject matter would ...
  '   original  particular dishonor   neither  ...
                 much bake cardboard  need  chew  
  rework  die hard  cliffhanger   nowhere near ...
  sad thing  knockaround guy   lame aspiration ...
  structure  film take may find matt damon  ben...
  superfluous sequel    plague   old familiar f...
                               shrewd  pointless  
   go straight  video   look like  action movie...
              ze movie start   funny     nothing  
        seldom bore  well   also rarely coherent  
                                      plain bore  
 come  like  reject abc afterschool special  fr...
                  loud  chaotic  largely unfunny  
 theology aside   put someone  ultimately ' lea...
  film darker moments become smooth    overwhel...
 hypnotically dull  relentlessly downbeat  laug...
 like many  biographical melodramas   suffer   ...
  lead   unmemorable  despite several attempt  ...
  kid   audience   preview screen seem bore  ch...
                          murder  number  ' add   
   laddish  juvenile   teenage boys could possi...
  bore  wincingly cute  nauseatingly politicall...
        faultlessly professional  finally slight  
  overall effect  less like  children movie   r...
  several scenes   tacky nonsense  '  wistful  ...
 take  clunky tv-movie approach  detail  chapte...
    leblanc make one spectacularly ugly-looking...
 slapstick buffoonery  tickle many  preschooler...
                            " freaky friday  "    
 kenneth branagh energetic sweet--sour performa...
  jump cut  fast edit  lot  pyrotechnics  yu cl...
  something  entirely convince   quiet american...
    commonly case  project  noble  lofty ambiti...
                          well-meant  unoriginal  
 white ' develop character  much  caricature  o...
                           earnest  heavy-handed  
 seagal  painfully foolish  try  hold onto  lea...
 labute ' avoid  fatal mistake   modern era   c...
   100% miss    script  even   elemental litera...
                               stale  uninspired  
    entry portal   rule  attraction    spend   ...
  plod look   french revolution   eye  aristocr...
               [] painfully flat gross- comedy    
 human nature talk  talk    fail  walk  silly w...
   want  movie time trip   1960 version   far s...
 authentic    time endear  humorous  spooky  ed...
  directorial debut  music video show- higuchin...
  never feel anything   character     result  f...
                                  truly terrible  
      name woody allen    guarantee  something ...
 dreary  highly annoy    ome body'  appeal   one  
                      clever   especially compel  
                            woefully pretentious  
   underwrite   ' figure      character  includ...
 [] boldly stroke  luridly colour  uni-dimensio...
    shafer feature ' offer much  term  plot  act  
           cold turkey would'   far better title  
 instead  kick   intrigue  suspense  mystery   ...
    spark  new inspiration            noticeabl...
 trap present  frighten  compel '   ' scenario ...
 need  impressionistic cinematography  exhilara...
 []  prison soccer movie star charismatic tough...
                                      film  flat  
          obvious  obnoxious  didactic burlesque  
  ' help  feel  waste potential   slapstick com...
 sheridan  painfully bad   fourth-rate jim carr...
                steamy  last week pork dumplings  
 instead  make   style  director marcus adams  ...
   scientific law   discern   producers would  ...
  salient point  simultaneously bury  drown  sm...
                   porn film without  sex scenes  
     road  perdition    love  strangeness  exce...
 newcomer helmer kevin donovan  hamstring   bad...
      one   movies ' want  watch      week  live  
   nonbelievers may rethink  attitudes   see  j...
 k-19 may  hold  lot  water   submarine epic   ...
 affleck merely create  outline   role  still n...
 gorgeous  look   insufferably tedious  turgid ...
 even    single digit age   able  recognize   s...
 one   film  start   great premise    fell apart  
         plot contrivances  uncomfortably strain  
           chalk     worst kind  hubristic folly  
  makers  mothman prophecies succeed  produce  ...
 nothing debase  concept comedy quite like  gri...
  movie ultimate point --  everyone    --  trit...
  film  press familiar herzog tropes   service ...
            people make fun    like showgirls</>  
  lousy movie   merely unwatchable   also unlis...
  aimlessly  unsuccessfully attempt  fuse  leas...
  saccharine movies go    likely  cause massive...
            contrive    naturally charm   need    
   fire burn   '  come face--face   couple drag...
                                 one lousy movie  
  low-budget affair  tadpole  shoot  digital vi...
  movie  fall victim  frazzle wackiness  fray s...
 horrid little propaganda film  fascinate conne...
  filmmakers need  emphasis   storytelling  les...
                                  ' waste  money  
 ' already see heartbreak  ' watch  far superio...
 elegantly craft  emotionally cold   puzzle who...
  château would   benefit   sharper  cleaner sc...
       dark  dull thriller   part shoot  misfire  
 even    ludicrous term   sum   fear generate l...
  occasionally interest  mostly repetitive look...
  take  somewhere '  likely   see    beneath  e...
 troll  cult section   local video store   real...
 woody allen  write  deliver  one liner  well  ...
 enigma look great   solid act   neat premise  ...
      mostly bore affair   confuse sudden final...
    satire    smug  self-congratulatory kind  l...
  best  avoid imprisonment   dull  nerdy folks ...
           shoot-'em-  ballistic  oddly lifeless  
  marquis de sade '    dull  person   film make...
     certainly   good movie    ' horrible either  
 mr  soderbergh direction  visual style strike ...
    film tailor-made        high school would c...
   enjoyable   would imagine   search   quarter...
 collateral damage offer formula payback   big ...
        one    incoherent feature  recent memory  
 obvious politics  rudimentary animation reduce...
    technical virtuosity   film   mire  juvenil...
 throughout   tumult   question come  mind     ...
  drab   uninteresting   squander chan uniquene...
                        bad premise    bad movie  
  befit  title   pg-13-rated piffle  ultimately...
  authentically vague   ultimately purposeless ...
 pap invest  undergraduate double subtexts  rid...
  movie    ' deserve  energy  take  describe  b...
 episode ii-- attack   clone   technological ex...
  feature-length  r-rated  road-trip version  m...
 reggio fall victim  rely    digital technology...
 despite  authenticity   trappings   film  over...
  never really feel involve   story      ideas ...
 start  mediocre  spiral downward   thud   bott...
         rife  nutty cliches  far  much dialogue  
 dialogue-heavy   cerebral    good --     rate ...
  x potion give  quickly name blossom  bubble  ...
 brown saga  like many    make  snappy prose   ...
             singularly -putting romantic comedy  
   things  like  murder  number --     end   di...
 kurys never show      period volatile romantic...
                                       hate  movie
  deliver  chill  sustain unease   flounder   q...
          even   less--magic kingdom  reese rule  
 hawke film   bore  pretentious waste  nearly t...
  imponderably stilted  self-consciously arty m...
 something akin   japanese alice   look glass  ...
                much  nemesis   tire  talky feel  
 sadly  though many   actors throw   spark  two...
  direction   george hickenlooper    snap     w...
 de ayala  require  supply  much   energy   fil...
 please  someone  stop eric schaeffer   make an...
  cience fiction' take advantage   fact   inten...
             movie  observe  rather  one  enter   
  '  slap protagonist genevieve leplouff   fren...
  "  bruin   art thou  " -style cross-country a...
    value   straight--video movie       bigger-...
  stupid   ill-conceived   badly draw   create ...
 watch   rather like view  long soap opera     ...
 writhe  dialogue like ''  two different worlds...
                  ooze condescension  every pore  
  film seem  dead weight   lack  pace kill   al...
   lackadaisical plot  mindless action     benj...
  lose  politics   social observation  become  ...
 gang  new york   unapologetic mess  whose  sav...
                    junk food cinema   greasiest  
                           death might   release  
 serviceable  best  slightly less  serviceable ...
  show  character   act  give   feel  remorse -...
  young gun meet goodfellas   easily skippable ...
  script   gag   character   direct--video stuf...
   derivative collection  horror  sci-fi cliches  
 denis 'neill script avoid  prime sport cliche ...
  like every  seagal movie   louder  without  s...
 might  one   vanity project    renowned filmma...
  slight  obvious effort  even  one whose targe...
             long time dead   nearly long enough  
 eisenstein lack considerable brio   film  one ...
    wet  blue crush  highly enjoyable     dry l...
  film    present classic moral-condundrum dram...
 everything     bland songs   colorful  flat dr...
   film  two mismatch buddies  crystal  de niro...
  hard  believe  something  short could   flabby  
 combine quick-cut edit   blare heavy metal muc...
  pint-sized 'goodfellas' design  appeal   youn...
  like hearst enormous yacht   slow  unwieldy  ...
  picture seem uncertain whether  want    acidi...
 screenwriter dan schneider  director shawn lev...
                            splash without  joke  
  ponderous meditation  love  feel significantl...
    admit  walk   runteldat    go back  check  ...
  bland animate sequel  hardly seem worth  effo...
                                   one long bore  
 one key problem   ardently christian storyline...
  sluggish pace  lack  genuine narrative hem  m...
  major problem  windtalkers    bulk   movie ce...
  logic      greek  anyone  predispose   movie ...
                             much farcical  sour  
 strong setup  ambitious goals fade   film desc...
   wish  would   go  --top instead  try     ways  
 none   sound promise   indeed   first half  so...
             marinate  clichés  mawkish dialogue  
 fairly successful  fake  pretty cool stunt   c...
 plod along  minus  twist humor  eye-popping vi...
 deadeningly dull  mire  convolute melodrama  n...
    children film   truest sense   pack  advent...
 forget  mislead title     unexplained baboon c...
 despite  evocative aesthetics evince  hollow s...
    mildly engage central romance  hospital  si...
 paul bettany  good    ultra-violent gangster w...
 horrendously amateurish filmmaking   plainly d...
 director george hickenlooper    success  docum...
  clumsily manufacture exploitation flick   sty...
 zigzag might   richer   observant    less dens...
 aim squarely   least demand  demographic group...
  latest installment   horror film franchise   ...
      moonlight mile   one get shut    hug cycle  
   sort  lazy tearjerker  give movies  ordinary...
    lazy  take advantage   semi-humorous premise  
 audiences   expect  suspend  disbelief   far -...
 one   movies   walk    theater  feel cheat exa...
                                                  
  modest  messy metaphysical thriller offer  qu...
 [] difficult  get beyond  overall blandness  a...
    predictability  bland comfort food appeal  ...
  movie certainly   share  clever moments  bite...
                    mediocre fable  burkina faso  
  unsophisticated sci-fi drama  take    serious...
 thriller directorial debut  traffic scribe gag...
 despite  fact   film '  bad   think   go     s...
 though  saga would  terrific  read     dicey s...
             meatballs   bare-midriff generation  
  element  surprise might    thing femme fatale...
  ' quite deserve  gong      fascinate act  " c...
  lot  talent  waste   crass  low-wattage endea...
                  nervous breakdowns   entertain  
 historical dramas fuse  love triangle   well w...
 set   nice concept   fiftysomething lead ladie...
     hopefully '    dollar theatres   time chri...
  script cover huge  heavy topics   bland  surf...
  look much  like  cartoon   end   simpsons eve...
  director know   apply textural gloss    portr...
 [morgan]  judd  franklin ' save  script  root ...
 take one character  ' like  another  ' believe...
 tell  scatter fashion   movie  intermittently ...
 master  disguise run   71 minutes  feel like t...
 mr  wollter  ms  seldhal give strong  convince...
  movie end  outtakes      character forget  li...
  april 2002 instalment   american war  indepen...
                   story pathetic   gag  puerile  
  well  end well   rest assure   consciousness-...
  fish stories   little peculiar     one    thr...
  story  -- forgive  --  little thin    filmmak...
  piece  channel 5 grade trash   quite frankly ...
    need  little less bling-bling   lot  romance  
 piccoli performance  amaze  yes    symbols  lo...
  might   first sci-fi comedy  could benefit   ...
                            really horrible drek  
                           overly melodramatic    
 stink  start  finish  like  wet burlap sack  g...
  tough   black man  america  especially   man ...
  tommy job  clean  peep booths surround     vi...
  darker elements  misogyny  unprovoked violenc...
  possible  something hip  transgressive   atte...