  take us finally   comedy club    many years  ...
 drumline ably capture  complicate relationship...
  noble tradition  men  drag hit  -time low  so...
  large-frame imax camera lend  beautifully  fi...
  quirky comedy set  newfoundland  cleverly cap...
  perfectly acceptable  perfectly bland  compet...
 director barry sonnenfeld  company retain much...
 feel like  grittiest movie   ever make   lifet...
 unlike  nauseate fictions peddle   '---happy-l...
    boy  warm  heart without make  feel guilty    
     play like  badly edit  91-minute trailer (...
   film  two mismatch buddies  crystal  de niro...
 chris columbus   director    real wonderful jo...
    exuberant portrayal  hip-hop self-healing  ...
 wise  cruelly observant  human nature  hysteri...
    refresh  see robin williams turn 180 degree...
 meticulously uncover  trail  outrageous force ...
 probe   light-hearted way  romantic problems  ...
   intelligence level   character must  low   l...
   understand  often funny way   tell  story wh...
 ringu   disaster   story  full  hole  complete...
  pick    swing  around   drop  back   seat   e...
          another example   sandler  lose  touch  
  director  steven shainberg   succeed  focus i...
  apply definition   side   man   picture reali...
 nakata technique   imply terror  suggestion  r...
  film  capture  chaos   urban conflagration   ...
 angela gheorghiu  famous prima donna floria to...
  dirty joke provide  funniest moments   oddly ...
  film belong   marvelous verdu   sexy slip   e...
  end well  sort     frenzied comic moments nev...
   string  stale gag    good inside dope    par...
  hard  pity  'plain' girl  become  ravish waif...
  byzantine melodrama  stimulate  higher brain ...
  occasionally funny   overall limp  fish---wat...
  comparison   earlier film  seem  disappointin...
  disjoint mess flow  naturally  jolie hideous ...
  unpredictable blend  gal-pal smart talk  roma...
 expect  -old  lame-old slasher nonsense    dif...
 one   based--truth stories  persuade    every ...
 [] smarter  much funnier version   old police ...
                  yet  actress   quite  singer    
               thing  laugh    people  pay  see   
  twist  end  movie   one    emotional resonanc...
   mindless action flick   twist -- far better ...
  " ichi  killer "  takashi miike  japan wildes...
  soundtrack alone --  literal pulse   thing --...
 chelsea wall   case   many chefs fuss   weak  ...
 completely creatively stillborn  execute   man...
 perhaps   remarkable aspect  murderous maids  ...
   heart   importantly  spirit away concern  li...
  powerful  tell story  examine forbid love  ra...
 lack gravitas  macdowell   placeholder  grief ...
  refreshingly incisive  grant    first time ' ...
  quirky noir film cram full  wonderful charact...
  joke sometimes fall flat    weirdness  darken...
               wanker goths    loose  run   live  
 aspire   crack lunacy   adventure  buckaroo ba...
     '  extreme sport fan    probably  must  dvd  
 peralta mythmaking could  use  inform  adult h...
  sweet-natured reconsideration  one  san franc...
 first-time writer-director dylan kidd also   g...
  honestly address  flaw inherent   medical aid...
 leigh  one   rare directors  feel act   heart ...
  plot clearly mythic structure may owe   disne...
 possess something rare   degree  genuine rever...
  david letterman   onion  prove   worst  trage...
   many hollywood film actively discourage high...
  ocean eleven   high-priced banquet  popular g...
   devoid  joy  energy  make even jason x    lo...
 [ kid]   bratty  sympathy     film grow   fina...
  immensely entertain look     unsung heroes  2...
 contain  humor  characterization  poignancy   ...
   best film   year  far   benchmark     best p...
 one    splendid entertainments  emerge   frenc...
  name say    jackass   vulgar  cheap-looking v...
  film  save  '-kids-cute sentimentality   warm...
 marker incredible collection  newsreel footage...
   end  get   vertical limit  surf movies - mem...
    sympathy  empathy  pity fog   screen     se...
     shed light   darkest corner  america soul ...
  static  sugary little half-hour  -school spec...
       film    portrait  grace   imperfect world  
  90-minute dud could pass  mike tyson e  true ...
 zhang       amaze job  get realistic performan...
  much tongue  cheek   film    doubt  filmmaker...
 neither revelatory  truly edgy--merely crassly...
  manage  squeeze   angelina jolie surprise fla...
  powerful  compel  intelligent  imperfect work...
  hypnotic cyber hymn   cruel story  youth cult...
 ' come close  justify  hype  surround  debut  ...
 anyone   count  five (  film target market  ) ...
   plot seem  bite   skinny side    panic room ...
  latest installment   pokemon canon  pokemon 4...
 cuba gooding jr  valiantly mug  way  snow dog ...
 whenever  think ' see  end   movie   cut   new...
  intimate  spectacular  e     carry less  wow ...
   film lack  general focus  make    compassion...
    concept make  nervous    '   idea   film cr...
   kind  movie  ' quite recommend     windup   ...
  film thoroughly recycle plot  tiresome joke  ...
 poignant  familiar story   young person suspen...
  analyze  prove     really  one movie worth  d...
  first-class  thoroughly involve b movie  effe...
    startle film  give   fascinate  albeit depr...
 green might want  hang onto  ski mask   robber...
       fetid underbelly  fame  never look uglier  
   wallow   characters' frustrations   movie  b...
 [] certainly laudable   movie deal  hot-button...
   sip  vintage win  watch  merchant ivory prod...
 massoud story   epic   also  tragedy   record ...
 like schindler list   grey zone attempt   gran...
 rhames   tightly harness bundle  fury  snip  r...
  joke  sophomoric  stereotype  sprinkle everyw...
 together  miller  kuras   actresses make perso...
 behind  snow game  lovable siberian huskies ( ...
  never truly come  care   main character  whet...
   thought-provoking look   western foreign pol...
  year 2002  conjure   coming--age stories  see...
   high-profile movie  big-name actors could in...
 although estela bravo documentary  cloyingly h...
 every joke  repeat  least four time  every jok...
 soderbergh skim  fat   1972 film   leave   ric...
 béart  berling   superb   huppert     magnific...
  irritate  sadden   martin lawrence latest veh...
 offer  quieter version   midlife-crisis roller...
 dare  look conventional hollywood wisdom   eye...
   great american adventure   wonderful film  b...
  long-winded  stagy session  romantic contriva...
 use sharp humor  insight  human nature  examin...
  movie barely make sense    unbelievable naïve...
      put  fine  point     swashbuckler   costu...
  characterisation   sacrifice   sake  spectacle  
  endearingly offbeat romantic comedy   great m...
       everything   right  blade  wrong   sequel  
 although olivier assayas' elegantly appoint pe...
                  get   skin   man    lose  wife  
   piece   hot chick   hilarious   schneider pe...
 little    super-sized infomercial   cable-spor...
  cinema verite speculation   assassination  jo...
  main character  simply name  husband   wife  ...
 straightforward  old-fashioned   best possible...
  engage documentary  people  live  unusual home  
 never quite transcend jokester status      pun...
  might  emerge  hilarious lunacy   hand  woody...
    former gong show addict  ' admit     compla...
  character  zigzag   sufficiently develop  sup...
 director kevin bray excel  break glass  mark  ...
          mildly amuse    certainly ' recommend   
 talk    excellent movie-making  much    wondro...
 insomnia lose point   surrender   formulaic ba...
  office work really  alienate  'bartleby'  eff...
 steer turn   snappy screenplay  curl   edge   ...
    shrewd  effective film   director  understa...
  hard  tell    crash  bang   salesmanship end ...
 pretend   werewolf   avoid eye contact  walk s...
 mark     non-believer  werewolf film    seriou...
   ferrara strongest   touch movie  recent years  
  stir tribute   bravery  dedication   world re...
  ótimo esforço  diretor acaba sendo frustrado ...
     delightful fable   endure value  literature  
 para analizar esta película  es preciso separa...
 one   finest   humane  important holocaust mov...
  follow things     entertain   bad sound   lac...
 mr  soderbergh direction  visual style strike ...
 waydowntown may    important movie   even  goo...
  film   earnest try  beachcombing verismo    w...
 two tedious act light  great scar   good surpr...
 [russell] make good b movies (  mask   blob ) ...
  brain twister  less  movie-movie   funny  wei...
 overall     juicy movie  certainly   trashy one  
     dig beyond  usual portrayals  good kid  ba...
  paradiso rusted- ruin  ultimate collapse   fi...
 despite  hole   story   somewhat predictable p...
    sheer  selfish  wound-licking  bar-scrappin...
                        fresh idea   core   tale  
 merchant effectively translate naipaul lively ...
 eventually move  stir   even   often resemble ...
 ' go    limb   ' quite one   worst movies   ye...
    spark  new inspiration            noticeabl...
  really   salute writer-director haneke (  ada...
 dialogue-heavy   cerebral    good --     rate ...
 every  often  movie come along  confirm one wo...
 talk   manage   female-centric even   explore ...
     quite good  provide  good old fashion spook  
           best part  " gang "  daniel day-lewis  
  imax version  disney  lion king look pretty g...
  great look  trippy adventure   ' wait   next ...
 seemingly  vehicle  showcase  canadian inane r...
 []n utterly charm  hilarious film  remind    b...
  plot  plaster  one hollywood cliche  another ...
  extraordinary swedish film   soul adventure  ...
  inhospitability   land emphasize  spare preci...
 children   century  though well dress  well ma...
     surprisingly inert   movie    main charact...
 benefit   strong performance  zhao    dong jie...
   almodovar stab  serious drama    result  biz...
  portray modern women  way director davis     ...
  commander--chief   film  bigelow demonstrate ...
 twenty years later  e     still  cinematic tou...
 mock kung fu picture     staple  exploitation ...
   square  sentimental drama  satisfy   comfort...
 writhe  dialogue like ''  two different worlds...
 nair attention  detail create  impeccable sens...
 77 minutes  pokemon may  last 4ever    seem li...
  movie slide downhill  soon  macho action conv...
 film ' quite maintain  initial momentum   rema...
  adam sandler   gary cooper   gnat    racehorse  
  quirky  recessive charm  co-star martin donov...
 morrissette  perform  difficult task indeed - ...
      poignant  powerful narrative  reveal  rea...
  version  classic like  predecessor    pleasur...
    much  ask   one tank blow  one dragon    he...
 trap present  frighten  compel '   ' scenario ...
     hokey  manipulative   bland  wonder bread ...
 shanghai ghetto may    dramatic  roman polansk...
     sweet  romantic without  cloy  melodramatic  
 even though  film run  brief 71 minutes -- fin...
  project filmmakers forget  include anything e...
  know  exactly godard      film    word  image...
  way coppola profess  love  movies --  colorfu...
 enigma  anything  enigmatic  affairs   heart  ...
 even     interest   gang-infested  east-vs  -w...
  result  good gossip  entertainingly deliver  ...
              verdict  two body  hardly  laugh    
 iwai create yuichi world  much  disembody mome...
  lack  oppose viewpoints soon grow tiresome --...
  film run   little longer   need  -- muccino e...
 perhaps even  slc high command find writer-dir...
   good-looking picture deserve    depth  unpre...
  subtle  poignant picture  goodness   flaw  co...
 spy kid 2 also happen    rarity among sequels ...
  examination  aquatic life   shore   baja cali...
  charm  quirky  leisurely pace scottish comedy...
   epic documentary could get      spike lee ji...
  director seem  take  unseemly pleasure  [ cha...
  none   happily-ever - spangle  monsoon wed  l...
   end    leave  something like two ship pass  ...
            comic gem   delightful    derivative  
   play     like  high-end john hughes comedy  ...
  moral    original    offbeat character certai...
 steven soderbergh digital video experiment   c...
  must  fan  british cinema      many titans   ...
   film   faint  heart  conservative  spirit   ...
      little   mind aside  score point  drag gag  
 martha  rich  contradictions   tightly wind pe...
   hook  overlong   well-acted   credit writer-...
    transition  adulthood   fraught   much trut...
 chill  uncommercial look   mind  jeffrey dahme...
  ambitious  guilt-suffused melodrama cripple  ...
  much  home video    devoid  artifice  purpose...
 human nature talk  talk    fail  walk  silly w...
    wit  hoopla  festival  cannes offer rare in...
    charm   original american road movies  feas...
   end   movie bog   insignificance  say nothin...
  guilty pleasure  best    worth see unless  wa...
  dull  somnambulant exercise  pretension whose...
  actors   much charisma  '  happy  listen   re...
 witty  often surprise   dark little morality t...
   dud   make   '70s   would   call  hill  antl...
  seem lawrence  reflect deeply upon   periods ...
   movie audience   hours ' connect   neat way ...
 even tere final schizoid moment ' dilute  hope...
  first hour  tedious though ford  neeson capab...
 equilibrium  movie   oppose   manifesto   real...
  film  probably worth see   sheer spectacle   ...
   movie   -- funny  austin power  goldmember  ...
 together writer-director danny verete three ta...
     strong enough effort   worthy  faint praise  
   unusual  beijing bicycle  term  recent chine...
   better   predecessor   may rate    magical  ...
 generic slasher-movie nonsense     without sty...
    ' go  give   marginal thumb    like   enough  
  solid filmmaking  convince character make   h...
  tenth feature   big deal  indeed --  least  t...
 hardly  objective documentary    great cinemat...
  dutiful  enchant    terribly episodic  lack  ...
  actors   charge    roles    rub   us   walk  ...
  production value      use  cgi  digital ink--...
               friday  next   lot  bluster  bite  
 jacquot render  puccini tale  devotion  double...
  kind  sad   many people put  much time  energ...
  virtually  interest elements   audience  focu...
 anyone  profess  love movies  see alexander so...
  underworld urban angst  derivative  martin sc...
          typify  pros  con   film  india churn   
 limp along   squirm-inducing fish---water form...
 stuff   brim  ideas  american instigator micha...
 yes  ballistic  silly  unfortunately    silly ...
  '    fun     ' feel cheat   high infidelity  ...
  film   depress  uplifting--depressing  term  ...
 handsome  sincere  slightly awkward   combinat...
 vera technical prowess end  sell  film short  ...
 though tom shadyac film kick  spookily enough ...
  almost  first two-thirds  martin scorsese 168...
  straight-shooting family film  award animals ...
  early  middle passages  surprise   much  enga...
  buy  sham truths  routine " indie " filmmakin...
 chan stunt  limit   embellish  edit   really  ...
   nauseate spin credit sequence    talented  u...
 ever see one   comedies   seem like  bad idea ...
  movie   plain awful  still manage  entertain ...
  endear  hear madame   refer   husband  'jacki...
 collapse  30 minutes   slap-happy series  adol...
 coppola directorial debut   incredibly layer  ...
 exploit [headbanger] stereotype  good fun   ad...
      visually seductive  unrepentantly trashy ...
 one   exceedingly rare film    talk alone  eno...
  film  begin   everyday live  naval personnel ...
                       cast come  even   movie '  
  documentary  stacy peralta make  convince cas...
   film   advertise   comedy  sweet home alabam...
 boast  handful  virtuosic set piece  offer  fa...
  hard  say  might enjoy     tolstoy groupies  ...
  vivid  spicy footnote  history    movie  grip...
 '  mountain high enough  keep  funk brothers  ...
        one    incoherent feature  recent memory  
 watch live actors interact   lush  study inert...
   shamble charm     cheerfully inconsequential...
  densely construct  highly referential film   ...
 interest    historical study    tragic love st...
 frailty '  gory  explicit     child-centered  ...
  ' know whether  admire  film stately nature  ...
  suspension  disbelief    bad screenwriting   ...
 soulless  -- even  damn -- virtually joyless  ...
  also clear   start   transporter  run purely ...
    much  movie   joint promotion   national ba...
  incredible  number  stories  holocaust  gener...
  film  surprisingly well-directed  brett ratne...
  " die another day "   worthy entry   pantheon...
 pascale bailly rom-com provide amélie audrey t...
   bear  even worse   imagine  movie ever could   
 bow best moments    get busy   basketball cour...
 one   best film   ever see  constantly pull  r...
   second half   film  frei control loosen  dir...
 formula 51  pretty much quentin tarantino meet...
   movie belong   sorority   would  call beta a...
  hollywood end   share  belly laugh ( include ...
 even   world ' see things  way [michael moore]...
  penetrate  potent exploration  sanctimony  se...
     choose  gorgeous animation   lame story ( ...
   surely one    frantic  virulent  foul-nature...
 look     terrific flick replete  dazzle camera...
 dreamworks    commend  attempt  develop  form ...
     notorious c  h     oodles  vulgar highlight  
  impressive image  crematorium chimney fire  s...
   costume hint  change beneath  surface    abb...
 [siegal] prove   '        film school gen-x'er...
  filmmakers try  balance point  often incisive...
  hard   like  film   sky divers jump   helicop...
  pianist []  supremely hopeful cautionary tale...
  everything   film work  include  somewhat con...
    movie    kid   ' need  lesson  repugnance  ...
  since ghostbusters   film use manhattan archi...
  strong  confident work  work  well   first 89...
  reasonably efficient mechanism    offer  surp...
 watch  chemistry  freeman  judd  however  almo...
  24--unders look    caddyshack  adopt   genera...
  vivid reminder   true nature  chemistry  love...
    brood quality  ash wednesday  suspenseful  ...
  mistaken-identity picture   film-culture refe...
    uncompromising    nonjudgmental   make clea...
 behind  glitz  hollywood  sordid  disgust  que...
  vitality   actors keep  intensity   film high...
  movie seam may show     pellington give " mot...
  movie  amply deliver   epic promise   title  ...
 4ever    sledgehammer appeal  pokemon videos  ...
 grant  much   marlovian argument  patently rid...
 vega  ulloa give strong performances   lead lo...
  performances  amiable  commit    comedy  ofte...
  time  bite melodramatic  even  little date ( ...
 belong   -hot--tv direct--video/dvd category  ...
 even   push  agenda  forcefully   remain  film...
 lauren ambrose come alive   attention  two str...
  refresh change   usual whoopee-cushion effort...
 beautiful  angry  sad    curious sick poetry  ...
  story really   place  go since simone   real—...
  broad  melodramatic estrogen opera  pretty to...
 ong choose  present ah na life   slight  weigh...
    offend   lack  faith   audience   anything ...
   completely predictable plot  ' swear  ' see ...
 gamble  throw  basketball game  money '  new p...
  elegantly craft   often   anderson movie  ess...
  movie start   legend  end   story    far-fetc...
  dark comedy  go  sick  demented humor simply ...
 da primeira seqüência de luta à piada que ence...
              real reason  see     real reason    
  atonal estrogen opera  demonize feminism  gif...
  star may  college kid    subject matter   adu...
  stupid  derivative horror film  substitute ex...
     doubt  peter 'fallon '   original bone   b...
  something  potential     movie decide  like l...
 witty  charm  ultimately empathetic portrait  ...
 meld derivative elements  something   often qu...
    jaunty fun    celeb-strewn backdrop well use  
  amount  good intentions  able  overcome  triv...
 rank   film    bedroom  ordinary people   term...
 pray film work well   appeal even    '  famili...
 nobody seem   care much   aspect      cheesy s...
 twohy    skilled  build  maintain suspense   a...
 kapur contradictory feel   material result   m...
 bloody sunday   grace  call  prevention rather...
 talky  artificial  opaque     interest technic...
 alas   black--white archival footage   act sho...
 another useless recycle   brutal mid-'70s amer...
 secretary    movie  fetishism     movie  passi...
 let hope -- shall   --   'true story'     quee...
  best way  hope   chance  enjoy  film   lower ...
 eastwood   icon  moviemaking  one   best actor...
  entertain   somewhat standardize  action movie  
                     exactly  ' expect      less  
 director  co-writer hilary birmingham maiden f...
      mostly bore affair   confuse sudden final...
  sweet       little bite  precious   start   l...
  film create  effective sense  time  place  th...
  coming--age film  avoid  cartoonish clichés  ...
 often move  explore  discomfort inherent   con...
  decide lack  spontaneity   execution   dearth...
  absorb trip   mind  motivations  people  stre...
 [haynes'] homage   film  "   heaven allow "  "...
 godard  par   extravagances   densely concentr...
  continually fascinate exploration   physical ...
  excite debut  promise   fairly disturb  young...
 one    important  exhilarate form  animate fil...
                comedic moment   romantic comedy  
 macbeth  mcdonald   far apart  pole  popular c...
 schnieder bounce around  limp wrists  wear tig...
 even   feel like ' see  movie  thousand time  ...
  show   studios firmly believe  people  lose  ...
  standard police-oriented drama       de niro ...
  serious movie  serious ideas   seriously  fol...
  touch  generally light enough   performances ...
  stormy french adolescent drama  friendship  f...
  "  guard  " '  place   pantheon   best   swas...
 fred schepisi film  pace   speed   slow    us ...
  drama   uninspiring  even  story immerse  lov...
  beautifully act  direct   clear  washington  ...
  sensitive  smart  savvy  compel coming--age d...
 undercover brother ' go far enough     silly b...
 become  last thing  would expect   film   titl...
    original   co-opted  frequently    seem ped...
    lazy  enjoyable   formula comedy redeem   s...
   rosy coming--age romp  refuse  see  horror e...
  movie  well craft   well execute   ' pay atte...
  ' exactly profound cinema    good-natured  so...
 [kline] utterly convince --  deeply appeal -- ...
 muccino  honest   emotional damage leave   imm...
 though mama take  bite  long  find  rhythm   t...
    things  make  original men  black   pleasur...
  shaky   plot   kaufman script  still memorabl...
 even       critically insightful  godard  stil...
   time  surprise end  reveal  interest cannot ...
  character search  mean  capricious  even dang...
  puzzle whose piece   fit    fascinate  others...
  look closely  insightfully  fragile  complex ...
 '     hokey  super-cool   definitely    hurry ...
  film    care   world  children  grandchildren...
   doubt   film ratchet   stir soundtrack  thro...
  film ' especially dynamic    brim  insightful...
   sweetness    disarm  divert -- mostly thank ...
 sayles   eye   ways people  different ethnicit...
    affinity     character  nothing    attracti...
 often self-consciously surreal   award-winner ...
 bear  bad   'terrible filmmaking' bad    like ...
   kill  father  one   art house film  make  fe...
   sound   cello alone  reason   miss naqoyqatsi  
      film  confuse  one level  another  make a...
   movie   power  poetry  passion    precious l...
  film  difficult  watch   inhumanity  depict  ...
  film sharp  often mischievous sense  humor  c...
 impostor '  much   template  despite  remarkab...
 always destine   measure  anthony asquith accl...
 shoot like  postcard  overact    boozy self-in...
       pretty good execution   story   lot rich...
 try   might  scrutinize  ethics  kaufman appro...
  hugely reward experience  every bite  enlight...
 jaglom    put[]  audience   privilege position...
     play like somebody splice random moments  ...
  angst-ridden  affluent slacker character   gr...
 full  profound  real-life moments  anyone  rel...
    keep  eye open amid   blood  gore  ' see de...
 lazy  miserable  smug    one   biggest disappo...
  combination  lightness  strictness   instance...
  film   childlike quality      feel evoke   fi...
  literary detective story  still  detective st...
  ' grow tire  go   man  go    several movies  ...
   end   film  less  cheap thriller ' expect   ...
  paint  unabashedly romantic picture   nation ...
  unfortunate  wallace   write gibson bravehear...
   impact  transcend politics   dramatic overre...
  excellent chance  learn   one  rock  roll  si...
 consider  title clunk---head  suggest  overtim...
 trap ' score point  political correctness    m...
  people may  draw comically    animals  render...
 'de niro      veritable source  sincere passio...
  sexy  surprise romance    idemoto  kim make  ...
  understand    way  speak forcefully enough   ...
   advice  kev  start read  script  sign  dot l...
 dignify ceo meet   rustic retreat  pee   tree ...
 human resources   good  straightforward tale  ...
 ofrece una buena oportunidad de cultura ( aunq...
 hark back   time  movies      imagination  mar...
 [demme] create  film    traditional   keep   s...
     tremendous energy   cast   sense  playfuln...
 credit director ramsay  take  sometimes improb...
 parker cannot sustain  buoyant energy level   ...
 sound  trumpet    first time since desperately...
   entertainment ' derive   choppy  sloppy affa...
  might say tykwer     heaven allow    want  ma...
  sheer dumbness   plot (    one good idea )   ...
 enough    bad movie   mediocre   performances ...
  film plot may  shallow   ' never see  deep li...
 k-19   go    annals  cinema  one   great subma...
 craig bartlett  director tuck tucker   commend...
   majidi direction  never  smoother   confident  
 writer/director burr steer know   show irony  ...
  well write  direct  brutal honesty  respect  ...
  weird thing   santa clause 2  purportedly  ch...
 ourside  theatre roger might  intolerable comp...
  composition  gesture strip  romance  present ...
 overall    wacky  inspire little film  work ef...
 romantic comedy  dogme 95 filmmaking may seem ...
 testud   burn center   clinically dispassionat...
 strong filmmaking require  clear sense  purpos...
 skin  man get   cheap shock   kids--peril thea...
 although  film boil    lightweight story  matc...
  film   probably please people already fascina...
          captivate  intimate study  die  love    
 watch beanie   gang put together  slasher vide...
   many definitions  'time waster'   movie must...
 oscar wilde masterpiece   importance   earnest...
  somewhat clumsy   lethargically pace --   sto...
 broomfield reveal  ironic manifestation  insti...
  story   mostly tell  -camera interview  sever...
  romantic comedy  operate   rule    self-conta...
 human nature   goofball movie    way  malkovic...
      work   level   certainly worth see  least   
  crassness   reactionary thriller  match    ri...
 tykwer surface flash '   poor fit  kieslowski ...
 [næs] direct  stage version  elling   get fine...
    solace    entertainment value  merely  fier...
  filmmakers wisely decide  let crocodile hunte...
  fascinate documentary  provide  round  reveal...
  flaw  delay  martin scorcese gang  new york s...
   thing may  far  perfect    small  odd hartle...
    laughable  compulsively watchable    commit...
  pleasant ramble   sort  idoosyncratic terrain...
       big mess   movie  full  image  events   ...
 run  ' walk   see  barb  brace comedy   big sc...
   bad   certainly  without merit  entertainment  
  movie  full  deft  -center observations   wor...
       movie    worst thing chan     unite state  
     little    well-acted television melodrama ...
   go   website may    fun (  scary )  go   film  
  graceful  contemplative film  gradually  artf...
  imax screen enhance  personal touch  manual a...
  first mistake   suspect   cast shatner   lege...
  " juwanna mann  "  thank  wewannour money bac...
                    '  adventurous sort  check    
 harper  serkis  terrific   caine carry  film  ...
 unlike trey parker  sandler ' understand   ide...
 'rare birds' try  force  quirkiness upon  audi...
     vampires   damn  queen   damn --  viewers ...
 s1m0ne satire   subtle     effective    quirky...
  entertain mix  period drama  flat- farce   pl...
 '  leave   sensation    witness  great perform...
  film   pack  subplots involve  various silber...
  film actually get  tackle  larger question  o...
 uneven performances   spotty script add    bit...
   beautifully accomplish lyrical meditation   ...
 perfectly enjoyable  instantly forgettable  no...
   cozy  ingratiate work    challenge  sometime...
   one case    actually believe  hype --  lord ...
 neither  scary-funny  tremor  demented-funny  ...
   refreshingly shameless celebration  money  e...
 funny  somber  absurd    finally  achingly sad...
 one   pleasures  walter documentary      parad...
 director roger michell mount  thriller   actio...
 unfortunately   cast  competent performers  mo...
  generation x artifact  capture  brief era  in...
  love  open scenes   wintry new york city  189...
 deeply-rendered  distinctly three-dimensional ...
 like  tarantino movie  heart  alias betty  ric...
 aim   new age audience    subject sincerity  g...
          imax  short     wonderful   big screen  
 whether see   10-inch television screen    loc...
   red dragon make one appreciate silence   lamb  
 …passable enough   shoot-     k  court house  ...
  stripped- dramatic construct  austere imagery...
 frankly   kind  insult    men  women      funn...
  explosion essentially ruin --   rather  overp...
  powerless wait  long time  justice   sometime...
 insomnia   become one   rare remake  eclipse  ...
  slam-bang superheroics  kinetic enough  engro...
    brilliant touch  dragon lose  fire midway  ...
 often shock  ultimately worthwhile exploration...
 offer 102 minutes  breezy  occasionally  funny...
 director lee   true cinematic knack    also ni...
  primitive force   film seem  bubble    vast c...
                entire movie   need   scent bath  
 kid five     delight   fast  funny   even touc...
  star schticky chris rock  stolid anthony hopk...
  surprisingly good-natured throwback   '80s he...
   unique   secret life    assumption  intellig...
               exactly  ' expect   guy name kaos  
 anyone   high-tech splatterfests  advise  take...
  certainly  naturalistic   australian counterp...
 kid     thornberry stuff  probably   wedgie he...
 combine improbable melodrama ( gore bullfighte...
  movie  jolt     seat  couple  time  give    l...
  dumb fun slap silly   new franchise inspire  ...
   see  wheel turn    might resent  sometimes  ...
               selection  scenes  search   movie  
    disquiet   relatively gore-free allusions  ...
  film lapse  often  sugary sentiment  withhold...
 renner performance  dahmer  unforgettable  dee...
  fake street drama  keep tell  things instead ...
              largely     movie  also     number  
        hoffman performance  authentic   core     
 brosnan finest non-bondish performance yet fai...
  pitch must  read like  discard house beautifu...
   far   worst  thank   topical issue  raise   ...
  lack  compassion  good-natured humor   level ...
 fan   tv series   disappoint   everyone else  ...
 smart science fiction  grown-ups      false st...
 pryor lite   half  demons  half  dare  much le...
   granger movie gauge  1  10   powerpuff girls...
  impressively coordinate enterprise  last thre...
  different  emotionally reserve type  survival...
   one    visually stun  thematically move epic...
   surprise    director washington demand  rece...
          entertain  much   big-studio schlock    
 responsável direto pelo fracasso 'artístico' d...
 still rapturous    years  cinema paradiso stan...
 less  examination  neo-nazism   probe   nature...
 malone    gift  generate nightmarish image    ...
   depress  ruthlessly pain  deprave   movie eq...
  " brown sugar " admirably aspire     another ...
 birot  succeed  make  movie    laugh  low poin...
 montias    pump  lot  energy   nicely nuanced ...
   end  ted bundy  justification   director com...
 exquisitely nuanced  mood tics  dialogue   cha...
  like go   house party  watch  host defend    ...
 holy mad maniac   mask  splat-man  good old-fa...
 bernal    give  ambiguous performance    light...
  historical epic   courage   convictions   sco...
 broomfield style  journalism  hardly journalis...
  act  costume  music  cinematography  sound   ...
  engage  specific portrait   culture  transiti...
  say  lot   filmmaker     wacky without clobbe...
 nothing short  wonderful   ten-year-old female...
 even   valiantly struggle  remain interest    ...
      good film  must  baffle  folks   market d...
                 look good     essentially empty  
   interest  jerk     byzantine incarnations  b...
   100% miss    script  even   elemental litera...
 serry   fine job  capture  climate   time   pe...
 japan premier stylist  sex  blood hit audience...
   subject appeal  limit   film 106-minute run ...
      count  monte cristo  okay     surely  cla...
 like  chill breath  oral storytelling freeze o...
 drip  cliche  bypass  opportunity  trivialize ...
 death  smoochy  often  funny    even  remarkab...
                       way   believe  load  junk  
  best thing   say   film    ' wait  see   dire...
 director roger kumble offer  enough sweet  tra...
 behan  know   spin  tale  one ' help  think ' ...
  offer  important lesson    supposedly simple ...
 devoid     qualities  make  first film  special  
   horror movie primary goal   frighten  distur...
  latest vapid actor exercise  appropriate  str...
  cogent yet hilarious indictment   soul-destro...
 act  particularly  tambor  almost make " never...
    lax  limp  comedy  ' see      meander  worn...
  smart  steamy mix  road movie  coming--age st...
   viewer accept  huge leap  faith require   fi...
              waste  fearless purity   act craft  
 though  character  sometimes force  madcap sit...
  compel motion picture  illustrate  american t...
 spider-man   grow strange hairs  get   mature ...
 overcome  visual hideousness   sharp script  s...
 yakusho   always   wonderful   long-faced sad ...
         gibney  jarecki  want  string  bastard   
 [dong] make  valiant effort  understand everyo...
      rare quality   able  creep  live hell       
 jackass   movie   disgust  repulsive  grotesqu...
   charm trifle     welcome return  jocular form  
  film  immensely enjoyable thank  great perfor...
 flaw  rivet   '  everyone cocktail  choice    ...
  talk-heavy film play like one  robert altman ...
 schnitzler   fine job contrast  sleekness   fi...
 score  marshal facts  speak      ' speak kindly  
  basic premise  intrigue  quickly become dista...
 julie davis   kathie lee gifford  film directo...
  enthral  playful film  constantly frustrate  ...
  movie   surely  profane  politically charge m...
    best early    play  culture clash   brothers  
    right elements  completely fail  gel togeth...
 disney  always  hit--miss  bring beloved kids'...
 despite   talk    time  bloody climax arrive  ...
 like lisa gossels' children  chabannes ( 2000 ...
 ben affleck  jack ryan  tom clancy intrepid he...
 despite impeccable act      script  take  rath...
  enough   keep  sequel rock  provide   leave  ...
   go ape   movie  well   probably '   swing   ...
 message movie   action-packed submarine specta...
 neighbor dog operate   consistent chuckle pitc...
 one hour photo offer   interest snapshot   dec...
 first  foremost     reason  go see " blue crus...
 harris command  screen  use  frailty  suggest ...
 performances  potent    women stories  ably in...
  compel allegory   last days  germany democrat...
  pathetic exploitation film  try  seem sincere...
 attal push  hard  make   comedy  serious drama...
     easy film    could     art  heart   necess...
     three protagonists  miller eloquently capt...
 like  abstract art   film   make  statement   ...
  get bogged   hit--miss topical humour  get   ...
   movie full  surprise   biggest   secret ball...
  actors  simply  good    story  intrigue   tec...
  sunshine state lack  sear urgency  city  hope...
 ultimately   message  trouble every day seem  ...
 labute careful handle make  material seem genu...
  script  less spice   rat burger   rock fight ...
                '  exactly sure   movie think     
 try  make head  tail   story   hip-hop indie s...
  --numbers patient/doctor pic  cover   usual g...
 skin   desolate air   eyre   native american r...
  memorable experience   like many   work  pres...
 cockettes   glorious  gaudy benefit  much stoc...
 moore complex  important film  also  believe  ...
 swim '  major film     try         end    majo...
 fill  alexandre desplat haunt  sublime music  ...
  stomach  heaven depend largely   appetite   c...
 american chai encourage rueful laughter  stere...
    important picture   probably  even  memorab...
  50-something lovebirds   immature  unappealin...
  still ' relate  stuart    mouse   cryin'  lou...
 [diaz]  blunder   crudest situations   sweet i...
  lively klasky csupo production   convince amp...
 remove spider-man  movie   red herring surroun...
  blood work lack  speed  surprise  almost make...
 methodical  measure   gently tedious   comedy ...
 yes   suppose  lovely  cal work   issue   dad ...
 stephen rea  aidan quinn   alan bat play desmo...
 nair  writer laura cahill dare  build  movie a...
  inept  tedious spoof  '70s kung fu picture   ...
 measure  practically  like-themed film    osca...
 mostly work    universal theme  earnest perfor...
   take  sudden turn  devolve   bizarre sort  r...
  holm  terrific   men  hjejle quite appeal   f...
  broad  cartoonish   screenplay      accuracy ...
 [city] remind us  realistically nuanced  rober...
      plot   number  hole    time  simply baffle  
 eccentric enough  stave  doldrums  caruso self...
  heart   film   drop dead sexy drea de matteo ...
  obligatory break-ups  hook-ups ' seem   much ...
      evocative  many  anime feature    echo  c...
 play like  checklist  everything rob reiner   ...
  director see  strengths  alagna  gheorghiu  p...
   kind  film   appeal   mainstream american au...
 ozpetek succeed  portray small nuances  demons...
  baffle misfire   possibly  weakest movie [woo...
 give   steady pulse  life   beautiful city vie...
    movies  hit    first scene   know  go    tr...
      sentimental resolution  explain way   cal...
  enough science  make  count  educational   en...
  rock-solid gangster movie   fair amount  susp...
   intensely personal  yet -- unlike quills -- ...
    part   ingredients      unwillingness  expl...
 god bless crudup   aversion  take  easy hollyw...
 although  viewers    able  stomach  much tongu...
 handle correctly  wilde play   masterpiece  el...
 stevens' vibrant creative instincts   differen...
 harmon opt  show less  suggest     script gloo...
   seem like  minor miracle   septuagenarian st...
  brutal  funny work  nicole holofcenter   insi...
 though shiri eruptions  violence  mayhem  gunp...
 fail  satisfactorily exploit  gender politics ...
 one   best film  showcase  romance within  con...
    recent argentine film son   bride remind us...
 nothing  wake   reno ever inspire   think   in...
 '[sex  lucia]  seductive  profound     ' witne...
  belgian gem   twilight existence  four sister...
   disreputable air   whole thing     make  irr...
    lohman film   performance move  heartbreak ...
  mr  hundert tell us   narration  '   story wi...
  domestic melodrama  weak dialogue  biopic cli...
      78 minutes   zings along  vibrance  warmth  
  dia em que aceitou dirigir esta continuação  ...
    movie   avalanche  eye-popping visual effect  
 may    breakthrough  filmmaking     unwavering...
 despite  annoyances   capable clayburgh  tambo...
  balance   recommend  movie   nicholson perfor...
 ordinary melodrama   heavy  religious symbols ...
 despite  old-hat set-  predictable plot  empir...
 rivet   focus   challenge  cross  generational...
  cast fit  convincingly   nightmarish landscap...
               suffer   flat script   low budget  
 [koshashvili] sometimes drag [ ideas]  (  film...
  many  time  indie filmmakers subject us  bore...
 nights feel  like  quickie tv special   featur...
 deliberately  devotedly construct  far  heaven...
   excitement come   credit finally roll   get ...
 light years/ several warp speeds/ level  level...
   age  soulless  fx-driven action franchise ra...
  importance   earnest   thick  wit  play like ...
  film   confuse melange  tone  style  one mome...
  truth stranger  fiction   [screenwriter] char...
     searingly intelligent docs  dong present  ...
  movie  lot  dance  fabulous music    slow  re...
 compassionately explore  seemingly irreconcila...
  simple tale   unlikely friendship   thank   g...
    horrible movie could  spring    great one  ...
 visually excite sci-fi film  suffer   lacklust...
   fun movie  lot  colorful character  lot  biz...
 imagine  film  begin   seven rip-    switch   ...
  whole mess boil    transparently hypocritical...
       disaster   drama  save    wing assailants  
  cast  collectively  successful example   lova...
  way home   ode  unconditional love  compassio...
 even   ring   familiar ring   still unusually ...
  result   enough pixie dust  get  franchise fi...
  audacious ambition sabotage  pomposity  steve...
                retread  " dead poets' society  " 
 narrative may  looser  baby teeth   amy orgasm...
 elegant  eloquent [meditation]  death    elusi...
  nothing  satisfy   summer  event movies   spy...
  best way  describe     cross  paul thomas and...
 unfortunately  heartbreak hospital want  conve...
 bring awareness   issue often overlook -- wome...
  hole   film remain agape -- hole punch    inc...
  ( un cineasta ) para  entender del todo  para...
 philip k  dick must  turn   grave  along   sto...
  " lovely  amaze   story  real people   people...
   cinematic equivalent   good page-turner   ev...
 beautifully film  well act     admittedly prob...
   " spy kid " sequel open next week   bother  ...
 director charles stone iii apply  detail   fil...
     [] strain comedy  jettison  opportunities ...
  film    sort  cinematic high crime  one  brin...
  best drug addition movies  usually depress  r...
  kinetic drama  seem  wander aimlessly  beauti...
  problem '   movie hit  close  home  much    h...
 function    reveal look   collaborative proces...
     sharp  lively  funny  ultimately sober film  
     work within   pensive  penetrate element  ...
 wildly incompetent  brilliantly name half past...
  eloquent  reflective  beautifully act meditat...
 oops   really    time   chirpy songbird britne...
  overly familiar scenario  make fresh   intell...
  skillfully make example   typical schwarzeneg...
 judge   strength   superbly enigmatic film  ol...
                  new guy    heart         brain  
         come alive    switch gear   sentimental  
 meticulously mount  exasperatingly well-behave...
   deny  burn   filmmaker   bright future ahead...
 well-shot  badly write tale set   future ravag...
 vera  create  provocative  absorb drama  revea...
 k-19   widowmaker  derivative  overlong   bomb...
  movie quiet affirmation  neighborhood value g...
 surprisingly  consider  baird   former film ed...
 would  laugh   tuba-playing dwarf roll   hill ...
  unorthodox little film noir organize crime st...
 one-sided documentary offer simplistic explana...
   way  tolerate  insipid  brutally clueless fi...
 nine queen  exactly  sort  film hollywood  alw...
 apparently writer-director attal think  need  ...
    film  improbable feat   ' go straight  video  
  unflinching  complex portrait   modern israel...
   collage  clichés   dim echo  allusions   film  
 tom green   ivy league college  never appear t...
 mostly  shafer  co-writer gregory hinton lack ...
  naturally funny film  home movie make  crave ...
 claire   terrific role  someone like judd   re...
  spiritual rebirth  bruise defeat  vincent ody...
  movie  bad   quickly enter  pantheon  wreckag...
   reason  exist     employ hollywood kid  peop...
  really bad  much  distasteful   need kidnap s...
 ultimately engage less   story  actorly existe...
   creature-feature fan know    cross toxic che...
  lift  film high  run---filth gangster flick  ...
  push--limits teen comedy   type write  people...
 despite  well-placed sense  historical outrage...
 quite simply   joy  watch --especially-- liste...
  uneven movie    charm   funny moments   quite...
   von sydow  give intacto  gravity  resonance ...
    realpolitik underpinnings    less john le c...
 bold  imaginative  rational  persuasive  accou...
       sub-formulaic slap   face  seasonal cheer  
   ' entirely 'get' godard distinctive discours...
  film  make     folks  collect  serial killer ...
 polanski  find  perfect material    address   ...
 ' see     ex-con  stumble  strive  assimilate ...
  tense  capably-made film  excite  realistic e...
  edit  chaotic   photography grainy  badly foc...
    de palma spend  hour set  fancy table   ser...
      b-movie--proud-- thrill ride  probably  b...
 sparkle   deft portrait  tinseltown season vet...
 harland williams   funny  drag   consider perm...
  best movie   kind since 'brazil  ' lucas  tak...
 [  last metro]   melodramatic  confine   singl...
                           film train day want    
 play like  series  vignettes -- clip   film   ...
  bottom line  nemesis           film   series ...
  movie   contrive  nonsensical  formulaic   co...
 instead  use george  lucy  obvious differences...
   film credit   act  fresh  unselfconscious   ...
  film brilliantly shin    character    directi...
  connect stories  breitbart  hanussen  actuall...
  picture seem uncertain whether  want    acidi...
   little  add beyond  dark visions already rel...
  seem like    wait  whole life   movie    ' wa...
  begin   seemingly brainless  bubbly romantic ...
   end   movie   6-year-old nephew say  "  gues...
 direct   sure  measure hand  [haneke] steer cl...
   compel   expose   film  bluntly honest  yet ...
  journey   secret eventual discovery   separat...
      stupidities wind  stick  one mind  lot   ...
  movie major   devastate flaw   reliance  form...
  three lead produce adequate performances    m...
           try  hard   overreach  logic    world  
 drag along   daze  enervate  drenched--- past ...
  since japanese filmmaker akira kurosawa run  ...
 static  repetitive  muddy  blurry  hey arnold ...
 time  play  slowly   vincent disconnectedness ...
 even  foreign directors    borrow stuff  holly...
 charge   much psychological depth  gun-slingin...
      film  ultimately   inspire   hallmark card  
  eight legged freak  partly  homage    tarantu...
 best    garcia   perfectly portray  desperatio...
 burns' fifth beer-soaked film feel  almost eve...
 full  bland hotels  highways  park lot    glim...
  psychological thriller  ' really hold    thin...
  farcical elements seem  pat  familiar  hold  ...
 steep  lore  unabashedly surreal   film   char...
  'manhunter' take  prize  stylishness  'dragon...
   go  show   intelligent person ' necessarily ...
  sophisticate  literate   picture usually     ...
 shiner  certainly go  distance   ' world champ...
 hey   least  title   film let  know exactly   ...
  exactly  kind  movie toback detractors always...
 usually   get  much syrup   like pancakes  go    
 'dragonfly' dwell  crossing- mumbo jumbo  mani...
  wild comedy  could  spring   demented mind   ...
   movie narrative gymnastics ' disguise  fact ...
  gently funny  sweetly adventurous film  make ...
    version  justice   stevenson    sci-fi genre  
 mature  graceful documentary  conservative chr...
 work    engage drama   incisive look   difficu...
  film  way  full     stuffy  pretentious   giv...
 'butterfingered'   word   big-fisted direction...
  authentically vague   ultimately purposeless ...
 moore provide  invaluable service  spark debat...
 upset  thought-provoking   film   odd purity  ...
 make one thing abundantly clear  american musi...
  droll  bitchy frolic  poke fun   price  popul...
  stripped- approach  give  film  certain timel...
              whole thing succeed   make  groggy  
  schmidt   curious slice  americana     charac...
 leave   rohmer   82   find  way  bend current ...
  rough trade punch--judy act ' play well    pl...
  importance   earnest resonate  inspire rapid-...
                      everything  ' go   movies   
  talented  clever robert rodriguez perhaps put...
 schaefer    determination  inject farcical rau...
                   funny   sick  twist sort  way  
  movie ultimate point --  everyone    --  trit...
                       move  uplift  funny  ever  
  remarkable 179-minute meditation   nature  re...
 scorsese ' give us  character worth give  damn   
  problem   film    lack focus   sympathize   p...
  film 45-minute run time stop shy  overkill  t...
  sweet film  two gentle souls -    genuine car...
  screenwriters dig   deeper every time  toss l...
 uneven  ultimately appeal satire   dreck  call...
  central character ' complex enough  hold  int...
 interview   assassin  structure less   documen...
  might'   exhilarate exploration   odd love tr...
            christmas future   lot  baby boomers  
      unless '  fanatic   best advice   cooby' '  
   enough finely tune act  compensate   movie f...
    violence   movie  remarkably dull   caine m...
 performances  around  top    two lead deliver ...
   summer overrun  movies dominate  cgi alien  ...
 bernal transformation  naive priest  torture a...
 tsai   well-deserved reputation  one   cinema ...
  summary   plot ' quite  justice   awfulness  ...
 must-see view  anyone involve   high-tech indu...
 possibly  since grumpy old men   hear  film  s...
          manage   wholesome  subversive    time  
    scorsese finest work   one   best film  2002  
  result reverberate   screen   deadly force  f...
  " analyze  "  one   crass  contrive sequels  ...
  masterfully calibrate psychological thriller ...
   shame   storyline   underlie theme    finall...
     solid  '  groundbreaking  shiri     moments  
  nicest thing    say  steal harvard (  might  ...
 ice age   first computer-generated feature car...
   engross  thought-provoking examination   ove...
     inventive silliness   likely  witness   mo...
  interest    entirely successful  biography  t...
  myers decide  make another austin power movie...
  ' look   smart  nuanced look  de sade   might...
   life affirm  heartbreaking  sweet without  d...
 like  hugely successful first film   sequel pr...
 lovingly photograph   manner   golden book spr...
  gob  drivel  sickly sweet  even  eager consum...
    air   surprisingly juvenile lark   pop-infl...
 theology aside   put someone  ultimately ' lea...
  film engage   divergent paths take  link  chi...
  -center humor   constant    ensemble give   b...
  movie    ' deserve  energy  take  describe  b...
 []   feel   summer popcorn movie  nothing  dee...
 like come   long-running  well-written televis...
   first two-thirds   sparklingly inventive  ar...
 full frontal   effect  elicit  sympathies     ...
     ambition   short supply   cinema   egoyan ...
                 time touch  funny  breathtaking  
  make  latest version   four feather  best  fa...
  film seem  wise  know   fact  age   approach ...
  cry   spy --   would   latest  laziest imagin...
 mr  deeds   really  film  much     loose colle...
 well  jason go  manhattan  hell   guess  space...
 guy get girl  guy lose girl  audience fall asl...
    72-year-old robert evans  slow    stroke   ...
  story   redundancies    young actors    exper...
 despite  title  punch-drunk love  never heavy-...
   resurrect  dead man  hard copy  come -knocki...
  '  crocodile hunter fan  ' enjoy  least  " re...
 grace   kind  social texture  realism  would  ...
  baffle subplot involve smuggle drug inside da...
  spark  special anime magic   unmistakable  ha...
 audiences  advise  sit near  back  squint  avo...
 epic battle  spectacular effect  multiple stor...
 [shyamalan] continue  cut  swathe  mainstream ...
  unsentimental albeit heartfelt eulogy   firef...
  really surprise  wisegirls   low-key quality ...
 rice   pedestrian  filmmaker  bring  edge  per...
 destine  make allen fan around  world giggle  ...
  spy kid 2   island  lose dream   spy kid fran...
 personal velocity ought   explore  women inner...
   lackadaisical plot  mindless action     benj...
 unsung heroes    pop music finest moments get ...
   conversion effort  much   write  genuinely w...
   disguise   one   worst film   summer     yea...
 nair ' use [monsoon wedding]  lament  loss  cu...
  surreal   dream   detail   photograph   visua...
   make  aborbing  arguable case   man greatness  
   long   repetitive   take way  many years  re...
  filmmaker ascend  literally    olympus   art ...
  limp eddie murphy vehicle  even  seem embarra...
  movie stick much closer  hornby drop-dead con...
   celebration  self-confidence   slap   face  ...
  lot rid  coincidence   fate    magic pull   m...
  collapse  mr  taylor try  shift  tone   thril...
 jonah  sunday school lite    tell   comic edge...
  canny  derivative  wildly gruesome portrait  ...
  disappointment   movie      ultimate imax trip  
         film director  labute continue  improve  
 satin rouge    new   inventive  journey    enc...
  film make  tragic error  go    long  try  mir...
  ' hold    long haul     moment  finch tale pr...
 accuracy  realism  terrific     film become bo...
 never engage  utterly predictable  completely ...
 several uninteresting  unlikeable people  bad ...
 one regard reign  fire  awe    vast enterprise...
 somewhere short  tremor   modern b-scene  neit...
   amped- tony hawk-style stunt  thrash rap-met...
  paint bring  life   tracker   enigmatic visua...
  faithful  enjoy  sometimes wry adaptation  v ...
  compassionate  move portrait   american (   a...
  paint  memorable image      makhmalbaf keep  ...
  tom green stag  gag  assault  america knee-je...
     fifty minutes  tedious adolescent melodram...
 scherfig      successful career  tv  tackle   ...
  dazzle thing  behold --  long  ' wear  somewh...
  film sometimes flag       enough secondary ac...
 [f]rom  performances   cinematography   outsta...
  immaculate  stuart little 2    could   lot be...
   mostly well-constructed fluff      seem inte...
 sweet home alabama certainly '  remember  one ...
 follow  original film virtually scene  scene  ...
 even  tales   seven children seem  time  many ...
      delightful entree   tradition  food movies  
 director jay russell weigh   capricious fairy-...
   far   gloss   still feel director denis vill...
  bigger holiday downer   end--year 401 ( k ) s...
         story bog    mess  purposeless violence  
 reward   brash originality  dare  etch  portra...
 labute masterfully balance  traditional  moder...
 harsh  effective documentary  life   israeli-o...
  inelegant combination  two unrelated short  f...
  chateau cleverly probe  cross-cultural differ...
  turn pretentious  fascinate  ludicrous  provo...
 like  good romance  son   bride  prove  never ...
 rank among  best film ever make   act professi...
  haunt  bountiful film  demand patience --  re...
 wed feel  bite anachronistic  still   every lo...
 tim allen  great   role  never hog  scenes   f...
 helmer devito    attempt    many things   stor...
  plod look   french revolution   eye  aristocr...
  wonderfully speculative character study  make...
  story may   thousand years old        seem li...
   pure  excite moviemaking   ' exactly know  h...
 '   allow  use  word " new "   title      orig...
 evoke  little   fear  parent    possible futur...
                       nimble epic ' likely  see  
  film  hamper   predictable plot  paper-thin s...
  may    dramatic gut-wrenching impact   holoca...
   ' put    film austerity  find    capable  re...
 provide  porthole   noble  tremble incoherence...
     film sopranos gag incredibly date  unfunny...
 resident evil   come  take john carpenter ghos...
 plummer steal  show without resort  camp  nich...
  deprave  incoherent  instantly disposable pie...
 read  lips    view  treasure   extraordinary i...
  wind  move  many directions   search ( vainly...
   empire strike back   star war   harry potter...
  refresh  see  movie  embrace  old-fashioned t...
 likely  expertly drum  repress teenage memorie...
   ill-conceived animate comedy since  1991 dog...
  beautifully tool action thriller  love  terro...
   film  aussie david caesar channel  -quite-de...
       bite  go     bikini babes  bitchin' wave...
  small fortune  salaries  stunt cars might   s...
    bad plot    unfortunately   movie  nowhere ...
  lyrical  bittersweet film   could  term  -pro...
 none   character  plot-lines  fleshed- enough ...
 reign  fire may  little   another platter  reh...
 chicago glorify murder  glamorize sex & death ...
    storylines feel like time fillers  surf sho...
  plenty  footage      world best dj  work    i...
   zingers aside   write  indifferent   jordan ...
 un thriller manqué qui tombe sur les nerfs pre...
    fine psychological thriller  divide loyalti...
 impossible   may sound   film heart  even  emb...
 get  david lynch jones   '  well  check  one  ...
  chick flick   first order  disguise   enough ...
 director andrew niccol    demonstrate  wry und...
  special effect  cgi  uneven  sorcerer stone  ...
 time changer may     memorable cinema session ...
 minority report  exactly   title indicate   re...
  rivet world war ii moral suspense story deal ...
  trials  henry kissinger   remarkable piece  f...
 stuffy  full    morally ambiguous  nothing  sh...
 would   unendurable view experience   ultra-pr...
 despite  fact   film '  bad   think   go     s...
   weepy  nail-biting story line    familiar  a...
  quality  schwentke visuals    provide ample c...
  film  perfectly distill  relationship  pop mu...
      rouse fantasy  bloodless revolution  capr...
   funny look   another culture handle  process...
   like blood  gut  crazy beasts stalk men  gun...
 romanek keep add flourish -- artsy fantasy seq...
 chill   objective portrait  dreary  lose twent...
 worthless    pseudo-rock-video open   idiocy  ...
                     problem        really funny  
  film  full  rabbit  brimful   like  rabbit   ...
 marlon brando   godfather  laurence olivier  h...
    hill look   go   motion  begin   pale script  
  original   base concept   cannot help  get ca...
  hill ' quite  generation  siegel (  robert al...
  script cover huge  heavy topics   bland  surf...
  best  cletis tout might inspire  trip   video...
  may   first cartoon ever  look      show   pr...
  warn  resist temptation   film     blunt  cha...
  pleasures    afford may  enough  keep many mo...
 culkin turn  character    basically  anti-harr...
 plod  poorly write  murky  weakly act   pictur...
 thankfully   film   skirt  rapidly deteriorate...
           feel-good picture   best sense   term  
 [gosling] combination  explosive physical ener...
    kind  movie   big scene   man shoot    cann...
      vastness imply  metropolis    breathtaking  
 huppert give erika  persona    intrigue   find...
 '   couple  cop  copmovieland   two    narc   ...
 best   pick   blade  grass  chew    absorb  sc...
  fact    screen   alive   seem  likely  broomf...
 sometimes charm  sometimes infuriate   argenti...
  loud   long   frantic  half  die another day ...
 even   summertime    restless young audience d...
 inside  film conflict-powered plot    decent m...
 although dampen  intermittent preachiness   un...
 although  edit might   tighter  hush  sympathe...
 though talk   film often turn  death  khatra e...
  efficient  exceedingly likable family film  o...
 viewers  need   luck   muster  figure      pre...
  film    relationships rather    outcome    se...
     deliver  moments  inspiration amid  bland ...
  major problem  windtalkers    bulk   movie ce...
     expand  horizons  boredom   point  collaps...
 movies like   sell  old european candor   old ...
   refresh  real women  curve   unforced comedy...
  rivet profile  law enforcement    visceral  n...
 light  silly  photograph  colour  depth   rath...
  thoughtful  move piece  face difficult issue ...
    rare combination  bad write  bad direction ...
    convince    arnie musclefest     little  mu...
  film  predictable   reassure manner   beautif...
  ' say  enough   movie    adult male dress  pi...
  fact   rookie   nearly impeccable cinematic e...
  sum   fear pretend    serious exploration  nu...
  ideal love story   intolerant    common sacch...
               moments --  almost  many subplots  
  balkans provide  obstacle course   love   goo...
  determine  ennui-hobbled slog  really '  much...
 nachtwey clear  cynicism right      make  real...
  rather average action film  benefit  several ...
 filmmaker tian zhuangzhuang triumphantly retur...
 like  veteran head cutter  barbershop  tune   ...
  seem    clear path     story go    long  go  ...
  could    neat little story  believe    swamp ...
 asia author   anna battista   italian supersta...
  '  totally weirded-    notion  cinema  commun...
  film  faithful   one presume   book twin prem...
 rise  fall   strength   individual episodes  m...
  theory   middle-aged romance pair clayburgh  ...
        [nesbitt ] one   performances  simply '  '
 [kidd]  write dialogue  work skillfully  actor...
     dense  enigmatic    elusive    stagy  stilted
  visual fertility treasure planet rival  top j...
     film jolt  laugh   audience--   cattle prod  
 unlike  directorial efforts  la femme nikita  ...
     resonant tale  racism  revenge  retribution  
                like  1982 film   ' still like    
 davis      enamor    creation   ' see  insuffe...
  flaw film   admirable one  try  immerse us   ...
 none   character resemble anyone ' ever meet  ...
 anyone  welcome  dash   avant-garde fuse   hum...
  dog good    parent  'vain' jia defoliation  e...
  hard  fairly judge  film like ringu  ' see  r...
  adapt  kevin molony  simon leys' novel "  dea...
 oliveira trust  intelligence   audience      l...
  new version '  endless   heighten  deeply con...
 suffocate  conception   munchausen--proxy mum ...
 fisher  bar  soul  confront   shortcomings    ...
 watch  film  like read  time portrait  grief  ...
  performers   spot     hard  conceive anyone e...
  lead performances  oscar-size  quaid  utterly...
 newcomer helmer kevin donovan  hamstring   bad...
  volatile dynamics  female friendship   subjec...
  battle scenes  dynamic   pageantry spectacula...
  grey zone give voice   story  need   hear   s...
 rarely  skin look  beautiful  desirable  even ...
  best movie  many  moon   passions  sometimes ...
  lack  naturalness make everything seem self-c...
  get  truly unique character study   cross-sec...
 underachieve    take  shakespeare parallel qui...
  romantic thriller  steep   atmosphere  wartim...
  non-britney person might survive  screen  lit...
    best straight-  old-school horror film   la...
   end   world  metaphor    scuttle relationshi...
    soldier  hollywood make  valiant attempt  t...
  hard--predict  absolutely essential chemistry...
    information  already appear  one forum  ano...
 watch  film  one  leave   inescapable conclusi...
  film  beautifully mount       point   issue  ...
  still  comic book   maguire make   comic book...
 like  two predecessors  1983 koyaanisqatsi  19...
           sean penn   owe nicolas cage  apology  
  thoroughly awful movie--dumb  narratively cha...
  live-action cartoon   fast-moving  cheerfully...
 outrageousness   plympton seem   go   time   m...
 despite  blue-chip cast   provocative title  w...
  fascinate literary mystery story  multiple st...
  story suffer  severe case  oversimplification...
 unless  come    film   skateboard   arm  ' go ...
     like      endlessly  grotesquely  inventive  
 even bigger   ambitious   first installment  s...
  intense  effective film  loneliness   chilly ...
 like mike   winner  kid    doubt  winner  lil ...
            sharp  amuse study   cult  celebrity  
 set   1986 harlem  ' look much like anywhere  ...
 represent  worthy departure   culture clash co...
 deliriously funny  fast  loose  accessible   u...
          fine act     sense  connect  dot   dot  
    wonderfully fresh moments  smooth  moral st...
  cautionary tale   folly  superficiality    en...
   one get    good natured warn  future lizard ...
 beautifully shoot   freeze winter landscape  g...
 stone seem    knack  wrap  theater   cold blan...
 kiarostami  craft  deceptively casual ode  chi...
 strong setup  ambitious goals fade   film desc...
 despite slick production value  director roger...
  slow --    slow     ultimate depression-era g...
 griffin & co  manage   spectacularly outrageous  
  satisfy charmer  tell  compel story    top   ...
      cut hollywood satire  instead   fresh  la...
       examination  father  sons  sibling rival...
 [majidi] make us think twice  immigrants  see ...
  body   shaky  uncertain film  nevertheless to...
  never really feel involve   story      ideas ...
  grip little b-movie   mood  substance   nonet...
  huskies  beautiful   border collie  funny   o...
   keep  list  film  want  see one way  another...
  bloody sunday lack  clarity   make     great ...
 kid  love  fantasy  adventure   grownups  appr...
  film sound like  stuff  lurid melodrama    ma...
 '[ cockettes] provide  window   subculture hel...
  might   readily dismiss   tiresome rant   age...
  take entertainment tonight subject matter  gi...
  video work   grainy  rough   dependent   'nat...
          film  small  scope  yet perfectly form  
  suppose   post-feminist breezy  end   tedious...
   movie leave  cool   also leave  intriguingly...
 add yet another hat   talented head  clooney  ...
 scotland look wonderful   fan  often funny fan...
 broomfield seem  uncover  massive scoop   reve...
   humble effort   spice  wry humor  genuine pa...
 every individual  see  movie   prism      beli...
 mike leigh mainstay timothy spall deftly shade...
  erotic thriller  neither  erotic   thrill  ei...
 watch   rather like view  long soap opera     ...
 many  parent   teen (  preteen ) kid could bon...
  spiffy animate feature   unruly adolescent bo...
 see   film lack momentum   position remain mos...
   point    visual trickery stop  clever  devol...
   strange way  egoyan    much   work  hard   m...
   demented kitsch mess ( although  smeary digi...
  overstuff  undernourish     film '  call  sol...
  strength   film lie   two central performance...
   historical filmmaking without  balm  right-t...
  weighty theme   grave  youngsters    story   ...
 write  flatly   david kendall  direct  barely ...
  enough wit  energy  geniality  please    fana...
     turn  unforgivably trite   last 10 minutes...
              bad maggio ' come    better script  
   many movies   try  fail  produce  single hon...
  kind  movie  come along  occasionally  one  u...
  overly melodramatic  somewhat insightful fren...
 without shakespeare eloquent language   update...
   get around  fact    revenge   nerds revisit ...
    pay attention  follow   stories   '  intere...
 imperfect  yes   also intrigue  honorable   wo...
   exactly   fight    ah  yes   would    fight ...
  zombie movie  every sense   word--mindless  l...
 amold&oacute  var   master  emotional texture ...
  movie  something   impostor   stretch  pad  m...
  use  pain  violence  war  background material...
 reeboir vary   sweet smile   angry bark   say ...
  cast  uniformly excellent      film   merely ...
 christians sensitive   reductionist view   lor...
 lan yu   time  restrain  yet   moments  captur...
  minor film  major pleasures  portuguese maste...
                        trust  story  set   tell  
 [denis'] bare-bones narrative  closely resembl...
 parker   commend  take  fresh approach  famili...
     skirt  edge  snide condescension    abrupt...
  country bear   scenes   upset  frighten young...
    classic spy-action  buddy movie    entertai...
 tony gayton script ' give us anything  ' see  ...
  win crowd-pleaser    enough juice  crossover ...
  minor figure surround [bobby]    form  gritty...
  film thrust  inchoate  already eldritch chris...
   take  strong stomach   ordinary viewer  main...
  enough gun battle  throwaway humor  cover   y...
       major achievement  something  get excite   
 work better   conception      execution    win...
 reggio fall victim  rely    digital technology...
  social exposé  skin   heart   right place    ...
       pacino   best    years  keener  marvelous  
  talents   actors help " moonlight mile " rise...
  film   enjoyable family film -- pretty much a...
  one heck   character study --   hearst  davie...
  predictable   outcome   globetrotters-general...
  charm  thought-provoking new york fest  life ...
  imagine  life  harry potter   martial arts ad...
   one surefire way  get  nomination   best-for...
 check  brain   secret agent decoder ring   doo...
               big  crowdpleaser   possibly come  
 although  try   much    really  another major ...
 everyone insecure  lovely  amaze   poignant  w...
 like  original   version  raise   notch  kiddi...
  janice  eileen walsh   engage  wide-eyed actr...
 though  material sound complex  potentially sl...
  action-thriller/dark comedy  one    repellent...
  right      brilliant piece  filmmaking      f...
   want  movie time trip   1960 version   far s...
 whether ' move  love    bore  frustrate   film...
     one    ingenious  entertain thrillers ' se...
  movie  dawn   dead cross  john carpenter ghos...
 superbly photograph  stag  mend   series  rive...
 combine  paranoid claustrophobia   submarine m...
 mostly honest   somber picture reveal  slowly ...
 solondz  without doubt  artist  uncompromising...
  might   acceptable   print page  iles' book  ...
 allen underestimate charm deliver  goodies  lu...
  ' remember  last time  saw worse stunt edit  ...
  incoherent jumble   film  rarely  entertain  ...
   chicken heart  crush go  absurd lengths  duc...
 neil burger  succeed     make  mystery  four d...
  plan  make enough  ‘ inspire tale  survival w...
 perceptive   vision  nascent industrialize wor...
                worth see     charm quickly fade  
  film  exhilarate  watch  sandler  liberate   ...
 steal harvard ' care  cleverness  wit    kind ...
  turn    much  complex   originally release gem  
   standards  knucklehead swill   hot chick  pr...
  film  darkly funny   observation    much  gru...
  movie  ' get sufficient distance  leroy delus...
 despite  quieter middle section  involve arago...
 davis  energy    ' bother  make  heroine book ...
    couple  things  elevate " glory "     ilk  ...
    thing  give  movie point   bravado --  take...
 claude chabrol    thriller without thrill    o...
 transcend  agenda  deliver awe-inspiring   tim...
 reign  fire  hardly   original fantasy film ev...
 proof      filmmakers  follow  book   ' go wro...
  diverse  astonishingly articulate cast  pales...
   exactly worth  buck  expend  full price   da...
  somehow manage  make  way past  crappola rada...
 lovers   original  silence   lamb   ecstatic  ...
     " bowl  columbine " remain  disquiet  thou...
  body smack  exhibitionism     cathartic truth...
 speak eloquently   symbiotic relationship  art...
   pedestrian  flat drama  scream  'amateur'  a...
   cruel  misanthropic stuff   weak claim  surr...
    story  zings   way   originality  humour  p...
  gleefully  thumpingly hyperbolic term   cover...
 earnest  unsubtle  hollywood-predictable  gree...
   vast majority   casual filmgoers    probably...
 apparently design   reverie  memory  regret   ...
   find  root   monsters   horror movie   know ...
     end   one word  best describe  film  honest  
  cheery  --earth film  warm   cozy feel  relax...
       dark  dull thriller   part shoot  misfire  
   fine chemistry  contrast  lau exuberance   q...
  smug  oily demeanor  donovan adopt throughout...
   much  look   metropolis  hate  tear  eye awa...
  fascinate examination   joyous  turbulent sel...
  narrator    character try  convince us  act t...
      pretentious  ultimately empty examination...
    kung pow ' funny    time --   '  funnier  b...
  " auto focus " work   unusual biopic  documen...
     subplots   sketchy   motivations     chara...
 merchant ' direct  movie  much  produce  -- li...
  ' think  laugh  loud     ' talk   slapstick c...
 unfortunately   also   good  especially compar...
 glib  satirical documentary  fudge facts  make...
   prospect  film like kangaroo jack   burst ac...
 davis' candid  archly funny  deeply authentic ...
       enough originality  'life'  distance    ...
      '    mood   fun --  bad -- movie   might ...
  film  like sit   downtown café  overhear  bun...
  separate miyazaki animation  everyone else   ...
 colorful  deceptively buoyant   suddenly pull ...
  quite  miraculous   dreamworks makers would  ...
  spend $9    stuff   get   buck     greasy lit...
 wendigo want    monster movie   art-house crow...
  amiable picture talk tough     bluster --   e...
 pratfalls aside  barbershop get  greatest play...
  swimfan  catch    may   teens  look  somethin...
  extremely funny  ultimately heartbreaking loo...
 like  fish  live  long  austin power  goldmemb...
 sensitive  insightful  beautifully render film...
 children may  understand everything  happen --...
  act  pauline  paulette  good  round    really...
  plot  animation offer daytime tv serviceabili...
  material ' possibly   engage   implications  ...
   successful adaptation   enjoyable film    ri...
  new movies   bright sheen    like ballistic  ...
 despite bear  paramount imprint    bargain-bas...
  breezy  divert  conventional  well-acted tale...
 nearly 75 years   fact   matter still ' give  ...
 lightly reflective  consistently entertain  lu...
  weight  water use water   metaphor  subconsci...
  film fall short  tension  eloquence  spiritua...
 hardly  masterpiece    introduce viewers   goo...
  like  character  writer-director alfonso cuar...
 doug liman   director  bourne  direct  traffic...
 star trek  nemesis meekly go  nearly every sta...
 quick pace   lull  many silly bits   soundtrac...
  soggy  shapeless mess      dumb excuse   wate...
 well-acted  well-directed      moodiness    pr...
 nemesis   delightfully nasty villain  pumped- ...
  film strength '   detail     larger picture  ...
                kind  film  grow   upon reflection
  modest pleasure  accomplish  goals  ease  con...
 wait  godard   fruitful  ' praise  love'   dir...
        average comedic dateflick    waste  time  
 ultimately  jane learn  place   girl  soften  ...
  act   -25s lack spark   csokas particularly u...
 like  almodóvar film   delight   scandals    s...
 thirty years ago   would   groundbreaking     ...
 good  -- * interview  dp neihouse  astronaut s...
 late marriage   --face family drama  black com...
 sex  strangers  shock many   unblinking frankn...
  70-year-old godard  become   judge   praise  ...
  need  badly    virtually absent   either  sav...
  "  emperor new clothe " begin   simple plan  ...
  movie gloomy atmosphere  fascinate  though  e...
             remember  bond   glamour  clamor     
  cynicism  colossal   cast superb  norton may ...
  kind  history lesson   ' mind see      matter...
 shaky close-ups  turkey--rolls  stubbly chin  ...
  impact   armenian genocide  dilute   much sta...
 much like  easily dismissive take   upscale li...
  santa clause 2 prove    streamline  think  en...
 obviously   lot  people waste  lot   time ( in...
   finish product  still fun  never dull   athl...
           christ allegory ' work     foundation  
  irwins emerge unscathed    fictional footage ...
  ring  worth  look    ' demand much     cheap ...
     one    bizarre love stories ever   film   ...
  comedic spotlight go  notorious c  h    hit  ...
 although commentary  nachtwey  provide      im...
  competent  unpretentious entertainment destin...
  something   ultimate scorsese film     stomac...
  waterlogged script plumb uncharted depths  st...
  may  burns strongest film since  brothers mcm...
  putrid    worth  price   match    use  burn e...
  careful compositions   taiwanese  time     gi...
 avary film never quite emerge   shadow  ellis'...
  film worthy  comparison  truffaut best cinema...
 nothing  detract   affection   moral favorite ...
 filmmakers   deftly change moods  treasure  ev...
  summer entertainment adults  see without feel...
 girlfriends  bad  wive  worse  baby   kiss  de...
  message become  savior  "  country bear  "  e...
  cumulative effect  watch  65-minute trifle  r...
  different movie -- sometimes tedious --   dir...
  plot grow thin soon    find  pray   quick res...
  undeniable enjoyment     film cram  movie ref...
   final whistle ' convince   mean machine   de...
  real audience-pleaser   strike  chord  anyone...
 scherfig light-hearted profile  emotional desp...
  skills   calculus major         require  bala...
 sometimes      good reason  certain movies   s...
   first time  years  de niro dig deep emotiona...
 culkin    virtually every scene  shin   young ...
 audrey tatou   knack  pick roles  magnify  out...
 b-type dialogue -- dirty joke  overly emphatic...
 highlight   terrific performances  christopher...
  formulaic chiller   little  boost stallone ca...
    tough film  sit       violence  perversion ...
 life  something like    share  high point    m...
 windtalkers celebrate  human spirit  pack  emo...
  story   light  sugary     macy thanksgiving d...
               film tone  pace   almost   get-go  
 'like  child   important message  tell    [ski...
  carefully structure scream  consciousness   t...
 reign  fire may well    grim dragon movie ever...
  full frontal lack  thematic coherence  largel...
  ' make  great cinema     interest  see  one i...
 make   tragedy  backdrop   love story risk tri...
 rarely  film come along    intelligent  exuber...
  longer one watch  determinedly rag portrait  ...
  suggest  wide-ranging effect  media manipulat...
 visually engross  seldom hammy  honorably mexi...
  unintentionally surreal kid picture      acto...
 mr  deeds  sure  give   lot  laugh   simple  s...
  nightmare date   half-formed wit   great diss...
 like  best war movies --  like martial literat...
 talk     darn assure    absolutely  idea   mai...
 extremely well cast  especially   large number...
 turn  great movie   pretty good one  still  st...
  " frida "   good film    brilliant moments  a...
    elements   place   great film noir   direct...
 mehta expertly fashion  fascinate hybrid   sur...
  impossible romance    root   patronize irania...
 mr  jacobi recitation  illustrate   rush  sens...
    '  lie   say  ribcage ' ache   end  kung pow  
 beers      give  right line   charm  paint   w...
 [toback] fondness  fancy split-screen  stutter...
 intrigue documentary   emotionally dilute  foc...
 ice cube   usual    appeal presence    rest   ...
   moments   account   life  artist frida kahlo...
  old-fashioned  emotionally stir adventure tal...
  artful yet depress film  make  melodramatic m...
                          overall  good    try    
 take care   cat offer  refreshingly different ...
  somebody  bore     decide  make  dull  preten...
   emotional  richly analytical   cosby-seinfel...
    feel like  dope  rarely   fun     nine queen  
    disney  ransack  archive   quick-buck sequel  
 uzumaki interest social parallel  defiant aest...
  "  quiet american " begin  saigon  1952    fi...
 death  smoochy tell  moldy-oldie  -nearly --na...
  riddle  unanswered question   require gargant...
     intrigue  politics   '70s   film  every bi...
 director ferzan ozpetek create  interest dynam...
  simply delightful  watch  actor like michel s...
 even   ' understand   earth  go      movie   s...
 purely propaganda   work  unabashed hero worsh...
  playful iranian parable  openness  particular...
  average coming--age tale elevate   wholesome ...
 empire ' make   mind whether  want    gangster...
   upside     unpleasantness   give  labor day ...
    near perfect fusion  computer  cel animation  
 vincent gallo  right  home   french shocker pl...
  savage john waters-like humor  dance   edge  ...
     poster movie   mediocre tribute  film like   
 certain   distasteful  children  adults alike ...
  message  merit     hand   brutally honest ind...
 aside  stumble   clunky visual metaphors guzmá...
  embodiment    message   modestly convey --   ...
                 thing work   level whatsoever    
  country bear waste  exceptionally good idea  ...
  despite  fault     fascinate look   subculture  
  four feather  definitely horse feather     go...
  coarse  cliched  clunky   trifle romantic com...
 look aristocratic  luminous yet careworn  jane...
     chuckle     single gag sequence  really sc...
   enjoyable   would imagine   search   quarter...
  salient point  simultaneously bury  drown  sm...
 pretension     way    form  bravery    reason ...
 little    stylish exercise  revisionism whose ...
  recent favourite  sundance   white-trash sati...
 scotland  pa    strangely drab romp   studio p...
 sink  low   poorly play game  absurd plot twis...
     rare movie   crisp    point   novel    base  
  encourage young  old alike  go see  unique  e...
  period story   catholic boy  try  help  jewis...
 everyone   able  appreciate  wonderful cinemat...
 writer/director david caesar ladle   local fla...
 uplift    document   worst possibilities  mank...
 although tender  touch   movie would  benefit ...
 direct  david twohy    great eye  eerie unders...
 one   assume   jury  bestow star hoffman broth...
 everything   quiet american  good  except  time  
  oscar   category call best bad film  think  g...
   story inspire   tumultuous surround  los ang...
 showtime starry cast could    asset   detrimen...
  art direction  often exquisite    anthropomor...
  one   greatest romantic comedies   past decade  
  wife   actress   utterly charm french comedy ...
  whole movie  simply  lazy exercise  bad filmm...
  self-aware movies go    cletis tout   clever ...
  movie   meditation   love  envy  russia  alwa...
 birot create  drama    well-defined sense  pla...
  divine secrets   ya-ya sisterhood suffer   pl...
 bear   much resemblance   experience   batter ...
  romantic comedy  yes   one  character  think ...
  reno    leave  liberal   political spectrum  ...
 flashy gadgets  whirl fight sequence may look ...
    like quirky  slightly strange french film  ...
 perhaps  better celebration   unfairly dismiss...
  unpleasant though sometimes effective psychol...
  story   uninteresting    songs  painfully und...
  engross iranian film  two itinerant teachers ...
   pleasure  see seinfeld grip   biz  buddies c...
  ' remember  last time  saw  movie   want  bad...
    low-key labor  love  strike   resonant chord  
 self-congratulatory  misguide   ill-informed  ...
  even steven spielberg  dream   blatant  sicke...
 guzman powerful  sometimes triumphant document...
              must see   side   political spectrum
  film  present  interest  even sexy premise  r...
   film  days   nothing   film seem    everythi...
 even   green mohawk   sheet  fire-red flame ta...
  rude black comedy   catalytic effect  holy fo...
      fluffy  flaky croissant   culture clash c...
   director  mr  ratliff wisely reject  temptat...
  chateau  one  funny joke     decent ones     ...
   manage  avoid  deconstructionist theorize  f...
   subtle mood piece    man collapse  examine  ...
 initial strangeness inexorably give way  rote ...
 hatosy establish       bona fide star   little...
               stagey  talky --  long --    good  
 berling  béart    continue  impress   isabelle...
 chabrol ratchet    level  suspense --  huppert...
 expose  ways  fool   one hour photo real stren...
 '  sure  half  dragonfly  worse   part  nothin...
 though   ways similar  catherine breillat fat ...
 hitch would enjoy  way chabrol play   audience...
  another stale  kill--numbers flick  complete ...
            hop   would  sleazy  fun     neither  
  direct  dani kouyate  burkina faso  sia lack ...
 even accept    right frame  mind   provide    ...
       one   outstanding thrillers  recent years  
 watch queen   damn  like read  research paper ...
             iditarod last  days -   felt like    
  instance   old dog   learn  invent  remarkabl...
   become apparent   franchise best years  long...
 suffer  unlikable character   self-conscious s...
  people  dogtown  z-boys   funny  aggressive  ...
 painful  horrify  oppressively tragic   film  ...
 outer-space buff might love  film   others  fi...
 medem pack    much stun  wildly colorful image...
  original little film  one young woman educati...
 far  heaven   dazzle conceptual feat         w...
  subtle strength  " elling "    never lose tou...
  film ' show enough   creative process  even  ...
 splendidly illustrate  ability   human spirit ...
 city   sea   cinematic equivalent  defensive d...
 professionally speak   tempt  jump ship  janua...
 morvern callar confirm lynne ramsay   importan...
  extend  write  jean genet  john rechy   film ...
 adaptation  probably  ultimate writers' film  ...
  feel like '  one move  80 mph    street lugers  
  energize  intoxicate documentary chart  rise ...
  yet another cool crime movie  actually manage...
 one ' shake  feel  crossroads  nothing    hour...
 though  controversial korean filmmaker latest ...
  movie   lumber load  hokum       least watcha...
 wind    revelatory  narcissistic  achieve  hon...
      ho-hum affair  always watchable yet hardl...
    secret ballot   contemplative   really funny  
 ice age ' drop  jaw     warm  heart   ' give  ...
   enough material  merit  documentary   make  ...
 seem content  dog-paddle   mediocre end   pool...
                final report  good  yes  great    
  amaze film work   convince   movies' end ' sw...
       moment   break character study  rich  em...
 bring  rare  clinically specific sense  moral ...
  documentary make  wave  try    upbeat   music...
  [reno] let  radical flag fly  take angry pots...
  bite  derivative  stand      psychological th...
 [villeneuve] seem  realize intuitively  even m...
  three actresses  simply dazzle  particularly ...
   particularly subtle    however   still manag...
  downplay  initial assault  refer     fragment...
  effective portrait   life  stasis --   power ...
 swim  mediocrity  stick  head    breath  fresh...
   one single     performances  award-worthy   ...
  comedy premise  often hackneyed   plain crude...
 morton   great actress portray  complex charac...
  instantly forgettable snow--stuntwork extrava...
  mildly entertain  especially   find comfort  ...
 punch-drunk love mostly feint  jab   anderson ...
 holland let things peter  midway    notably be...
     [drumline]  entertain       admirable    '   
  one get  feel   typical hollywood disregard  ...
  moviegoing equivalent  go   dinner party   fo...
  "  dangerous live  altar boys "  flaw    also...
 hardly make  kind  point egoyan want  make    ...
 every       movie  come along  turn    annoy s...
  rare bird     ship news     attempt  make  tr...
 although melodramatic  predictable   romantic ...
   tone  variable   cinematography  schaeffer f...
 crush could   worst film  man  make  women sin...
  movie  generic virtues   despite  lot  involv...
 cinematic pyrotechnics aside    thing avary se...
  fast pace  suspenseful argentinian thriller  ...
  warm  realistic meditation  friendship  famil...
   ' expose  new truths   problems pose  reach ...
  film full  vivid character  quiet beauty  gen...
 chabrol  take promise material   black comedy ...
  mildly sentimental  unabashedly consumerist  ...
             may   prize winner   teacher   bomb  
 fan   modern day hong kong action film finally...
  trinity assembly approach  endeavor   shock l...
   influence chiefly  humanity greatest shame  ...
  picture  extol  virtues  comradeship  communi...
  concern  overall feel  broader ideas   open-e...
 suffer  -familiarity since hit-hungry british ...
 schaeffer   find  hook    hang  persistently u...
  leap story line  shape  director peter kosmin...
 90 punitive minutes  eardrum-dicing gunplay  s...
  movie  like  year late  tap   reality tv obse...
  '  25    iq  90     driver license     able  ...
    two sign    night shyamalan debut feature s...
 ' fresh-faced  big-hearted  frequently funny t...
     indulgent  slightly sunbaked  summery mind...
  script '  good   even someone  gift  hoffman ...
      light  yet engross piece  lux     eightie...
  funny  touch film   gorgeously act   british ...
 unfortunately    writer  mr  montias ' nearly ...
 queen   damn   might  guess  make sorry use  a...
  collateral damage   might imagine   every agg...
  gracefully act  unsentimental  quite likable ...
  interest psychological thriller    often    a...
  might  'easier'  watch  video  home    ' stop...
 '  sure   lily chou-chou make sense   head    ...
 never really funny  fall  short  excite  bad c...
  mushy finale turn john q   movie---week tearj...
             '  original film      effective one  
   badly make  every level  ' actually   hard t...
 ' deliver  great story     action  grip   past...
  without    brace truth  refresh   phoniness  ...
              oh      invigorate  electric movie  
 nair  capture  complexity   big family   trial...
     plenty  warmth  go around   music  laughte...
 fessenden  nurture  metaphors   expense   narr...
 unambitious write emerge   movie  use  plot  c...
  drama  play    ache beauty  truth   bring tea...
   young people  possibly  enjoy   infants     ...
 cut right   b    give  big middle-fingered " s...
 high crimes work  keep us involve  make us care  
   loathsome movie   really    make absolutely ...
  hard   feel '  watch  feature-length video ga...
       like      hate      love     hell   dunno  
   stylish  beautifully photograph   far  troub...
  ingenuity  parker display  freshen  play  alm...
 hoffman spend  good deal  screen time alone  w...
 one   joyous film  leap  national boundaries  ...
   hybrid teen thriller  murder mystery  murder...
 smith approach  never  tease  except gently   ...
 uno de los policiales más interesantes de los ...
 bollywood/hollywood   happy  carefree trifle  ...
  restrain    freak show   mercenary  obvious  ...
  much   move   emotional tumult  [françois  mi...
  predictable    jump   expect hoop  style  eve...
   normal screen process   bromides would  bare...
  movie ' generate  lot  energy    dark  brood ...
        present   persuasive vision  hell  earth  
 aside   fact   film idiotically use  website f...
  film   contrivance   artificial   video game ...
 [shyamalan] turn  goose-pimple genre   empty h...
 even    generally amuse  time  time   spy     ...
 ratliff deserve high mark   restraint  willing...
            problem    movie   idea    serious    
 sweet gentle jesus    screenwriters    cut--pa...
  ( e    ) stand   perfect movie-going experien...
  members manage  pronounce kok exactly   think...
 play  role  almost bergmanesque intensity    b...
  like every  seagal movie   louder  without  s...
  supernatural mystery  ' know whether  want   ...
  film   solid job  slowly  steadily build    c...
  unceasing sadism   graphically excessive   di...
 remember  kind  movie   hop " ecks vs  sever "...
     hayek  stun  frida      star-making project  
 swiftly deteriorate   terribly obvious melodra...
 essentially   film  weak  detail  strong  pers...
 yes    give  movie  rat  zero   fan   show   c...
 sensitive ensemble performances  good period r...
  simple  innocent  movie    imagine     movie ...
  portrait    unsung sector  society  refreshin...
  crafty little mystery/thriller deserve  wider...
  cast   high time   de broca  little enthusias...
  show  character   act  give   feel  remorse -...
  april 2002 instalment   american war  indepen...
   adrian lyne come  close  profundity    likel...
 renée zellweger  catherine zeta-jones  richard...
  infuriate  full frontal     close  real life ...
  showcase    scenic splendor   mountains   leg...
   perplex  watch  unfold   astonish lack  pass...
 suffer   lack   compel  comprehensible narrati...
  funny  human  really pretty damn wonderful      
   come   surprise   movie ' scary     real dam...
  "  time machine "   movie    interest     ' b...
 lillard  cardellini earn  scooby snack    anyo...
                     plot weave us   complex web  
  movies  make   big screen     small screen   ...
   case   would recommend big bad love   winger...
  touch  small-scale story  family responsibili...
  desperately want    wacky  screwball comedy  ...
  heroic tale  persistence   sure  win viewers'...
  sly dissection   inanities   contemporary mus...
  cathartic work  honestly try  make sense   un...
  superbly act  funny/gritty fable   humanize  ...
 without resort  camp  parody  haynes ( like si...
 rouse throwback  ---minute satire  chicago put...
  amount  nostalgia  carvey glory days  disguis...
 r xmas offer  poetic  profane ambiguity  vinta...
 time stand still   ways  one  clockstoppers   ...
  forewarn   ' depress  anything  watch  film  ...
  "  ring "  pretty much  english-language copy...
 son   bride  slight fare       poignancies    ...
     contemporary post-colonialist consciousnes...
  number  fantastic set  extras  costume  spect...
 like  comedian  start  promisingly   proceed  ...
 base   david leavitt story   film share  write...
  kinda work  qualify  cool  time      lame  wo...
 branagh     forceful non-shakespeare screen pe...
  indie drama resonantly demonstrate   person w...
   thing scary  feardotcom    filmmakers  studi...
                   glorious groove  leave  want   
 miyazaki nonstop image   stun    imagination  ...
 try   might  resist   ' get  place   heart  sm...
  movie   beautiful  feel labor    hint   write...
                 [hayek] '  act frida   inhabit   
 director nolan show    handle clever material ...
 even  hastily  amateurishly draw animation can...
 open-ended  compose  layer upon layer  talk   ...
                     vaguely interest       much  
   pleasurable revelation  see foster feel   ro...
 provide  satisfactory overview   bizarre world...
 liman   swingers  go  make  big-budget action ...
 though excessively tiresome   uncertainty prin...
  [hill]  learn new trick   trick alone   enoug...
   stake   film  nothing    obsolete   irritate...
  time   [sade]   unsettlingly familiar figure ...
  exaggerate enough    parody  gross- flick  co...
      single-minded  john carpenter original   ...
 É uma pena que  mais tarde   próprio filme aba...
  johnson     first film  set   task    nearly    
  real-life hollywood fairy-tale   engage   usu...
  '  good movie   '  bad movie     movie  dispe...
 others   attune   anarchist maxim  ' urge  des...
 new best friend '  go straight  video     go s...
 [n] matter  much good   actors generate  showt...
 genuine movie magic     transport    place som...
    great monster movie    ' pay  matinee price...
  slight slice  l    life  distinguish  two fin...
  film   high-buffed gloss  high-octane jolt  e...
 insomnia  one   year best film  pacino give on...
  depressingly retrograde  'post-feminist' roma...
 hey  happy   great  stoners  queen  ravers   y...
 one   best examples    treat  subject  '  full...
 plotless collection  moronic stunt   far  wors...
    time   film reach exceed  grasp   productio...
  treat ana journey  honesty   tragically rare ...
          "  best disney movie since  lion king " 
   grow   scooby -- ' love  movie  matthew lill...
 anchor  friel  williams exceptional performanc...
  french  rather good   kind  thing  unlike  am...
  " red dragon "  entertain   obvious copy  one...
 two hours  sepia-tinted heavy metal image  sur...
 gay  straight  kiss jessica stein  one   great...
  become complicit    seduction   willingly let...
  " one look   girl  tight pant  big tits   tur...
   tremble fury  gheorgiu tosca   penetrate sta...
   time  reach  finale  ' likely wonder  '  wat...
 one    depress movie-going experience   think ...
   pianist  polanski  say    long want  say  co...
   sometimes like  go   movies   fun  wasabi   ...
   scatological action  8 crazy nights   procto...
  help  lil bow wow    tone   pint-sized gangst...
      freaky scenes   crew wonder  ' ghost imag...
   precise nature  matthew predicament finally ...
    rare twist crowd-pleaser  longtime fan  wel...
  act  fine   script    interest   record  conv...
  performances   leaden  michael rymer directio...
  least   fairly impressive debut   director  c...
  ' know  frailty  turn bill paxton   -list dir...
 fail  make  character understandable   get   s...
 capture  perverse element   kafkaesque  identi...
  well pace  satisfy little drama  deserve bett...
 van wilder ' bring anything new   proverbial t...
  movie  beautiful  behold  engage one   sense ...
    requisite faux-urban vibe  hotter-two-years...
   purely pictorial level    one   best-looking...
  respective charm  sandra bullock  hugh grant ...
 kitchen scenes play  obvious  light-hearted me...
   probably prove interest  ram dass fan    oth...
  dare film challenge  widely hold notions  rel...
 robert harmon less-- approach deliver real bum...
   get  distinct impression   franchise  draw  ...
  emperor club  one   film  possess   good inte...
  plod along methodically  somehow   assumption...
 juliette binoche sand  vivacious    hard  sens...
 grant  certainly amuse     hollowness   charac...
            heartfelt story      '   involve one  
  entire point   shaggy dog story   course     ...
 fontaine indulge  signature style  create  car...
  sober  powerful documentary    severe kind  p...
 work  another uncompromisingly adult movie  as...
  routine action  joke like    cup  tea   pay  ...
     musical documentary showcase  band    top ...
          follow- boast    felicities   original  
 imaginative  engage follow-   revolve around  ...
  lousy john q   spit  denzel washington fine p...
 manage  accomplish   sequels  --  equal  origi...
 every defiantly --top action scene --  high-st...
  result put  human face  derrida   make one   ...
   exhilarate place  visit   laboratory  laught...
  basically go  expect garbage   color  surpris...
   think ' figure  bielinsky great game    '   ...
         life-affirming —  vulgar  mean    like   
               taste      one   hook   fish tale  
  dim-witted  lazy spin-   animal planet docume...
  suspect  '   bore watch morvern callar   char...
  great script bring   lousy direction   guy   ...
           davis  fill   cast  appeal fresh face  
  somewhat soapish  nonetheless beautifully act...
 warm   love yet unforgivingly inconsistent dep...
  tongue--cheek preposterousness  always  part ...
 though  pretend  expose  life  male hustlers  ...
 one key problem   ardently christian storyline...
 intrigue  beautiful film       read  book  lik...
  scenes  sensibility     familiar    exude  ki...
   slow  uneventful ride around  pretty tattere...
  earnest  roughshod document   serve   workabl...
  mix  velocity  idiocy   ruinous remake lack  ...
 focus  joan rag hormones  sledgehammer  audien...
  try   dare  original   come    occasionally s...
 [allen] manage  breathe life   somewhat tire p...
  somewhat crudely construct  grip  quest look ...
 anderson  create  kind  unconventional 'romant...
 even though many   guy  less  adorable (  lame...
  screenplay  hugely overwrite   tons  tons  di...
                slow   bore   occasionally annoy  
  real draw  though    performance  dunst    al...
 present  astute appraisal  middle american mus...
 shyamalan offer copious hint along  way -- myr...
    kind  subject matter  could  easily   fumbl...
  inescapable absurdities  tantamount  insult  ...
  wild thornberrys movie    sibling rivalry  ge...
   fascinate  see  much work  preparation go  s...
  tour de force drama   astonishingly pivotal r...
 worth catch  griffiths' warm  win central perf...
  profoundly move document     filmmakers' refu...
  sexy  peculiar  always entertain costume dram...
  make  film special   refreshingly unhibited e...
 though   make  careful attention  detail   wel...
 beautifully craft  brutally honest  promise of...
  unclutter  resonant gem  relay  universal poi...
            well make   ' generate  lot  tension  
 si el siglo xxi necesita de héroes  el hombre ...
  haunt  rich film    [fraser]  caine blend bea...
 beneath  uncanny  inevitable  seemingly shrewd...
  one   baseball picture   hero  stoic   wife  ...
  gruesome violence combine  tongue--cheek humo...
  people march   beat   different drum     ever...
  " home alone " film   stag like " rosemary ba...
  best film remain  shortest   hole   make many...
 much   lady   duke   quiet  decisive moments  ...
   chemistry   women   droll scene-stealing wit...
 somewhat blur   kinnear performance  razor sha...
 pay  full  remarkably engage despite  noticeab...
 sit uneasily   horror picture     find surpris...
   exercise  stripped- filmmaking  interview  g...
                           go      point  nausea  
  punch line without  premise   joke build enti...
 fan  behan work   irish movies  general   rewa...
  find  ring moderately absorb  largely   elega...
 may take  sweet time  get wherever  go       p...
  hard  know whether    recommend  film   every...
  issue  present    lousy way  complete     yea...
  film    present classic moral-condundrum dram...
  come  closest   movie experience '   -create ...
  film take  materials  human tragedy  dress   ...
  may   art    vastly  entertain  anything copp...
 overly stylize  lot  flash black-&-white freez...
 everyone connect   movie seem   part   insider...
 breen script  deadpan wit  though  become  lit...
       moments   insightful enough   fondly rem...
 ms  rampling  still beautiful well   50s    ea...
     certainly   good movie    ' horrible either  
  borstal boy ' especially realistic     engage...
   circle  friends keep get smaller one   chara...
  stun  informative nonfiction drama  look   ar...
 even   ride  little bumpy    final lap    susp...
 one    plain  unimaginative romantic comedies ...
    movie seem confident enough  handle subtlet...
 '     film consider approach   subject matter ...
  slender plot feel especially thin stretch   n...
 first    movie  try   smart   kinda dumb   sec...
  first question  ask  bad company   anthony ho...
   start  smack   hallmark hall  fame     four ...
  throw quirky character  odd situations   -kil...
 … adorably whimsical comedy  deserve    pass t...
 atanarjuat  unfold   cold-blasted primeval arc...
  next big thing --big (  --hot ) directorial d...
 [breheny] lensing   new zealand  cook island l...
  festival  cannes nail hard- boil hollywood ar...
  story alone could force   scratch  hole   head  
 like edward norton  american history x  ryan g...
      joke   flaky  resonant  lightweight  biza...
   go   everyone bag  popcorn    definitely giv...
 mark pellington latest pop thriller   kooky  o...
 aside  minor tinker      movie  probably love ...
 coral reef adventure   heavyweight film  fight...
      dark water '  complete wash (  pun intend...
   like brosnan performance  evelyn come   heart  
 one    intelligent children movies  hit theate...
   unlikable  disturb  disgust  without  redeem...
   standard crime drama fare    instantly forge...
 gang  new york   unapologetic mess  whose  sav...
  film save grace   brilliant execution   march...
 become  bite   mishmash   tearjerker  '   thri...
 never  ' quite rise   conventions  attempt  de...
     sweet  funny  charm   completely delightful  
 true   animatronic root      stiff  ponderous ...
  mild-mannered farce  direct  one   writers  j...
  picture  charmingly insubstantial   world  in...
        deeper   direct connection   women  one...
 harmless entertainment  kid   smart enough  ap...
 sink  way  much indulgence  scene-chewing  tee...
 nothing  stake    twisty double-cross   smell ...
 haneke keep us  arm length  guide   intellect ...
  treat us  beautiful insights  tragic struggle...
   director &#8217     make either  val kilmer&...
       love look   movie    ' care  much   story  
 rare   'urban comedy'  even attempt  insight  ...
 reggio  glass  rhapsodize cynicism   repetitio...
  candidly detail  politics involve   creation ...
         hard  believe   life like   sound  dull  
  ironic speculation  democracy   culture unacc...
  movie far  cynical  lazy  anything  fictitiou...
   wickedly subversive bend   best part  birthd...
 gran historia sobre el amor  la familia  la le...
          movie  make  smile  two hours straight  
  know  ten buck ' spend   ticket   send   cran...
     silly  sophomoric  ensnare  target audience  
 seagal   look  like danny aiello  days  mumble...
  terrifically deft picture   thick line  separ...
  essential problem  orange county     create  ...
      bond  save us   latest eccentric  super-w...
   rapsploitation film  target  frown upon  dar...
  film would work much better   video installat...
 ensemble movies  like soap operas  depend  emp...
   unflappable air  decadent urbanity  everett ...
  weird little movie  amuse enough   watch   of...
 despite  2- animation   wild thornberrys movie...
    film   take literally   level    focus alwa...
         bartleby   one-joke movie    bad joke    
  fine documentary   distinguish   mediocre one...
 despite  film shortcomings   still  solid effo...
    many studio pics  plot mechanics get   way ...
  want   think    subversive little indie film ...
   definition   mall' movie      good step ston...
   emotional pulse  solaris    emotional steril...
   vivid  emotionally complex ensemble piece  k...
  beyond-lame satire  teddy bears' picnic rank ...
 one   movies  make us pause  think     give   ...
  epic film  eschew dialogue  conventional narr...
         wild ride   movie  keep throw fastballs  
            life   rez   picnic   picture show    
 despite  authenticity   trappings   film  over...
 harris  suppose    star   story   come across ...
 astonish '  word -- neither  incompetent  inco...
   buy   accomplish actress      big  juicy role  
  cut   core    actually mean  face  fear     g...
   season  strenuously ambitious art   laid-bac...
 jonathan parker bartleby     --end-   modern-o...
  notion  bomb build   funniest thing   world g...
   enjoyable   expect  though      laugh come  ...
    locale    remain far  interest   story  hand  
 without blow  joke   say      find   sense  hu...
 brosnan give  portrayal  solid   perfect   out...
   glorious spectacle like    w  griffith make ...
         long slog  anyone    commit pokemon fan  
  intelligent  sober look   person self worth  ...
 deep intelligence   warm  envelop affection br...
   open scenes   clear     benjamins   totally ...
  " sorority boys "  funnier    movie  pretty b...
 start   intense political  psychological thril...
  film   infectious enthusiasm  ' touch   film ...
  ms  jovovich    sanctify heroine      look ra...
  direction occasionally rise   level  marginal...
     watch  film nearly provoke   take   life  ...
  movie  virtually without context -- journalis...
  rare movie  work   number  level --   film  m...
  stun  overwhelmingly cogent case  kissinger  ...
   anyone  care   future  america   require view  
  bullock   good job   work   natural likability  
 84 minutes  roll musical back beat  supercharg...
  go    long  bog    surfeit  character  unnece...
 ken russell would love    one scene   get  sta...
  tone shift abruptly  tense  celebratory  soppy  
 though frodo quest remain unfulfilled   hardy ...
   thin notion  repetitively stretch   feature ...
 [] film  never sure  make  clear point – even ...
 kudos   first-time feature director  braid  in...
    kind  movie    want  bang  head   seat  fro...
 every single scene convey  significant  concis...
 content merely  lionize  title character  expl...
  two word  tell    know  decide  see   anthony...
 like  invite   classy dinner soiree   know any...
   lika da accent  good    thoroughly enjoy  lo...
  make  feel weird / think    bad things   worl...
  muddle  repetitive  rag   say far less   horr...
   fire  torpedo    clancy hole    scripters ' ...
 lot  effort  intelligence   display   executio...
   send  copyof  film  review  dvd   free   sti...
              intrigue curiosity   grip thriller  
  character seem one-dimensional    film  super...
  reminder  beyond   hype  recent digital glitz...
  hush contemplation   kind  senseless  --frequ...
  rich performances  friel --  especially willi...
 proof   thriller   sleekly shoot  expertly cas...
 like shrek  spirit visual imagination remind  ...
    allege youthful fire  xxx   less subservien...
 isabelle huppert excel   enigmatic mika  anna ...
   lack  originality  make    intelligence  b-g...
  " punch-drunk love "   little like  chocolate...
               despite  gulp  film   fuzzy huggy  
 reminiscent  david mamet elaborate screen bluf...
 imamura  say  warm water   red bridge   poem  ...
   type  film  grow    ' see often enough  days...
           scorpion king   fun  conan  barbarian  
  threat imply   title pokémon 4ever  terrify –...
 sit   last reel ( spoiler alert  )  significan...
  color sense  stuart little 2    immediate   o...
  story   young chinese woman  ah na    come  n...
 one    successful  provocative  intensely cont...
 humorless  self-conscious art drivel  make wit...
 [allen] best work understand  snobbery   bette...
  smug  convolute action-comedy  ' allow  earne...
  fascinate  unnerve examination   delusions  o...
 louiso let  movie dawdle  classic disaffected-...
 reign  fire  might go   one   -time great apoc...
  movie turn    [assayas'] homage   gallic 'tra...
 technically   film    interest   insurance com...
 like mike ' interest  recycle old cliches   wa...
 tell  proficiently enough  trounce  overly com...
 waydowntown    mean  perfect film    boast  hu...
  exceptionally dreary  overwrought bite  work ...
   boy vividly recall  cary grant  room  one   ...
   everyone         connect    nice departure  ...
  pace   visuals   hype    curious sense  menac...
 harrison flower put  heart   right place    br...
  lousy movie   merely unwatchable   also unlis...
     flu shoot   blue   might come   form   emb...
  grimly competent  stolid  earnest military co...
    terrific character study   probe   life   c...
 painfully bleak  dishearten    brilliantly mak...
  entertain documentary  freshly consider argum...
 many go  see  attraction   sole reason    hot ...
            interest    remake    pale imitation  
  purely enjoyable   might  even notice   fairl...
  sort  cute  cloy material  far  zhang forte  ...
 accord  wendigo  'nature' love  members   uppe...
  ' art    long shoot   unlike last year lame m...
  great end ' make    weak movie   crazy  hell ...
  comedy-drama  nearly epic proportion root   s...
  delectable little treat  sunny  funny   far  ...
  turn grip  amuse  tender  heart-wrenching  la...
          russian ark   new treasure   hermitage  
 excellent performances  jacqueline bisset  mar...
 good performances   realistic  non-exploitive ...
  question  election process  payami graphicall...
  captivatingly quirky hybrid  character portra...
  gorgeous epic  guarantee  lift  spirit   whol...
  janice beard falter   recycle aspects  implau...
   ideas  techno-saturation  far  novel  ' pres...
  cast   low-wattage  none   character come   b...
   time  end   rush  sequins  flashbulbs  blare...
  attempt  courageous  even   result  wildly un...
  mess   come   character  write     work  way ...
   era   sopranos   feel painfully redundant  i...
   actors  good  pauline & paulette  van der gr...
   bad sign  ' root   film  hurry   get   subje...
    addict  film violence    form  find anythin...
    grab  children   imagination  amaze   amuse   
  pace  often way      many bona fide groaners ...
  modest  messy metaphysical thriller offer  qu...
 greengrass  deliver  undoubted stylistic tour-...
 often overwrought   time positively irritate  ...
  well-made  often lovely depiction   mysteries...
 mazel tov   film   family joyous life act   yi...
 somewhere inside  mess   world traveler     me...
   start learn  compromise  reality enough  bec...
  hot topics   plot  relegate   background --  ...
 ki-duk kim  create  provocatively violent  sex...
        overall tomfoolery like    matter  taste  
  sweet-tempered comedy  forgo  knee-jerk misog...
   come  entertainment  children deserve better...
  movie    prescribe  recommend --  visually bl...
 well cast  well direct -  powerful drama  enou...
  script   tire one    moments  joy rise   stal...
 henry bean thoughtful screenplay provide  easy...
   film really '  anything new  say   still tho...
  film deliver   promise   look   " wild ride "...
   concept    idea    thrill ride      fascinat...
 ferrara direct  entire film   kind  detachment...
      movie fan  get ready  take       direction  
 range  funny  shatter  feature    year best ac...
  techno tux  good    laugh    chan  hewitt    ...
  movie  pretty funny    without   way demean  ...
  burns' visuals  character   punchy dialogue  ...
 [javier bardem ] one    reason  watch  film   ...
 harvard man   semi-throwback   reminiscence wi...
     distance  picture provide  satisfyingly un...
  film  ' even  pass mention political prisoner...
  julia  play  exasperate blandness  laura regan  
 depressingly thin  exhaustingly contrive   mas...
 cho   clarion voice  reason   unreasonable wor...
 suggest pun  ingredients  soup  somebody    no...
  overall result   intelligent  realistic portr...
 ultimately     movie   heady  children    prea...
   question      determine  well  schmaltz  man...
 sam mend  become valedictorian   school  soft ...
 many  benjamins' elements feel like '  patch  ...
 [fiji diver rusi vulakoro   marry couple howar...
   result  solemn  horrify  yet strangely detach  
 contain   kind  intelligent class observation ...
  burst  automatic gunfire   story offer  trenc...
  beguile splash  pastel color  prankish comedy...
   easily imagine benigni pinocchio become  chr...
 borstal boy represent  worst kind  filmmaking ...
          feel-good movie     actually feel good  
         manage  deliver  fair bite  vampire fun  
  '     especially tough grader  give  charitab...
  character   force  overwrite   funny  believa...
  film prove unrelentingly grim --  equally eng...
 watch spirit away  like watch  eastern imagina...
 though everything might  literate  smart   nev...
 might  one   vanity project    renowned filmma...
 view    term  treasure planet  better--average...
  markedly inactive film  city  conversational ...
    big build-   payoff   audience   well   cha...
 waydowntown  like  large cities  ' somewhere '...
 thekids  probably stay amuse   kaleidoscope  b...
    bile  incoherence   praise  love  fill  hau...
 gooding  coburn   oscar winners   fact     wat...
 provide   move  revelatory footnote   holocaust  
  like rocky  bullwinkle  speed    neither comp...
  take  strange kind  laziness  waste  talents ...
   one decent performance   cast   one clever l...
  problematic character  overly convenient plot...
  pretty funny movie      humor come       inco...
  recycle every cliché  gays    essentially  ex...
  worse   lot   crap '  offer  summer   slightl...
  problem  movies  angels     tendency  slip  h...
  outside show business  enjoy  close look  peo...
 heaven   haunt dramatization   couple moral as...
  ' see  self-amused trash since freddy get fin...
  charm  funny story  clash culture   clash mot...
   abruptly crosscut among  five friends   fail...
     bore cage spend  duration   film shoot sch...
   mostly   weak script  ' support  epic treatm...
  unnerve  stimulate  likely  provoke anger  so...
 payne  create  beautiful canvas   nicholson pr...
  story drift  inexorably  cliches  torture (  ...
  violent initiation rite   audience   much    ...
  unsatisfying hybrid  blair witch  typical sta...
   count  monte cristo ' transform caviezel   m...
 depressive  slow  darkly funny  unyielding   f...
 [davis]   bright  chipper style  keep things m...
  cruelly funny twist  teen comedy pack  invent...
 barney  create  tour de force   weird  wacky  ...
   open    mr  reggio theory   imagery   movie ...
 blue crush   predictable   tide      movie fee...
 huppert superbly control display  murderous vu...
 [aniston ]  good   manage  overcome  occasiona...
 sum "  jack ryan " -  " give credit  everyone ...
 though jones  snip  enthral   movie bog   rhet...
 bittersweet comedy/drama full  life  hand gest...
 adaptation success  engage  audience   travail...
 jones  craft  natty narrative   enhance  erin ...
         adventure  pluto nash   whole lot  nada  
  thoroughly unoriginal   fast-paced  entertain...
  magnificent throwback   almost vanish era  ep...
          real women  curve ' offer  easy answer  
           good film sit   place   masterpiece    
    impressive craftsmanship   despite  overbea...
  film   young man find god   accessible  touch...
 [denis] might    nut     sure make  interest f...
 tackle  difficult subject  grief  loss   life-...
  cumulative effect   relentless horror  parade...
  exhaustive investigation   root  -effects   r...
 weight   slow  uninvolving storytelling  flat ...
  last kiss   crowd-pleaser   deepest sense  mi...
  filmmakers need  emphasis   storytelling  les...
 absurdities  clichés accumulate like lint   fa...
 depend upon  reaction   movie   may never   ab...
 desperately unfunny   try  make us laugh  desp...
 though intrepid  explore  attraction  cross se...
 lasker canny  meditative script distance sex  ...
 certainly  biopic  nijinsky  short  facts   lo...
    monumental achievement  practically every f...
  showcases carvey talent  voice    nearly enou...
 though howard demonstrate  great eye   directo...
   audacious  outrageous  sexually explicit  ps...
  chekhov  better   chekhov    would   shame   ...
   memorable  circuit    shoot  digital video  ...
  kilted jackson   unsettle sight   indicative ...
  sinister inspiration  fuel devito early work ...
   end   film feel homogenize   bite contrive  ...
 move   odd plot directions  descend   message-...
    charm  kevin kline   story  put old-fashion...
  witty screen adaptation   classic comedy  man...
     charm  humorous  heimisch   nomadic subject  
  show us  slice  life   different     yet inst...
  love  film shin   frame   era  recreate  obvi...
   bad choice   assume      air-condition   the...
  movie accumulate force still feel like  ugly ...
 [reno] deliver  monologue  manage  incorporate...
  overstylized  puréed mélange  sex  psychology...
 though     mean  best work  laissez-passer   d...
 feel like six different movies fight    attent...
  incredibly clever  superbly pace caper fill  ...
 shankman     screenwriter karen janszen bungle...
  tuxedo miscalculate badly  force  star  play ...
 even  britney spear  really cute   movie  real...
  'alabama' manage   pleasant  spite   predicta...
 jacobi    fluent  actors   give relatively dry...
   energy   tu mamá también  much   come   brav...
 graças às interações entre seus personagens   ...
 though  become almost redundant  say   major k...
  gag  fly    furiously funny pace    rip     a...
 weiss  speck capture  rich  turbulent tapestry...
                    rarely   movie     movie  go  
 nothing short   respectful testament   ingenio...
 pc stability notwithstanding   film suffer   s...
         one    irritate cartoon   see      year  
 … '  subject matter  ultimately defeat  film… ...
      hearten tale  small victories  endure hope  
 although base   real-life person  john    movi...
      fairly disposable yet still entertain b p...
  suppose    humorous  --human look   hope  bre...
        routine  harmless diversion  little else  
  movie    much   plate  really stay afloat    ...
 little    support  premise   fling gag    see ...
    fast    slow     racy     offensive     muc...
  essentially awkward version   lightweight fem...
   sayles film     way  look  things   patience...
  goofy gangster yarn never really elevate    y...
  plot plummet   comedy graveyard  janice come ...
 angel present events partly   perspective  aur...
   ' demand  standard  quality   art   choose  ...
 able  provide insight   fascinate part  theate...
 definitely funny stuff       'laughing ' varie...
  stupid   ill-conceived   badly draw   create ...
   love  music       hard  imagine   fun watch ...
  simmer psychological drama    burst  sudden v...
 martin  barbara  complex character -- sometime...
 director  photography benoit delhomme shoot  m...
 aside    funniest movie   year  simone  andrew...
  commit  intelligent  fascinate piece  work   ...
 inventive  fun  intoxicatingly sexy  violent  ...
  sloppy  amuse comedy  proceed   stunningly un...
  could easily mistake    sketchy work--progres...
 novak contemplate  heartland  overwhelm   lack...
 take one character  ' like  another  ' believe...
  time auto focus feel  distant  might  well  w...
  body often look like  episode   tv show blind...
   admirable reconstruction  terrible events   ...
     none    half  move   filmmakers seem  think  
 offer  fascinate look   world  upper-echelon c...
 yes  4ever  harmless   extreme  ' mute  kid  n...
  story  build   potentially interest idea    f...
   movie equivalent   sweaty old guy   rain coa...
  deuces wild   tweak   notch  would  become  c...
  aaa  action  xxx   blast  adrenalin  rat eee ...
         like  bizarre heroine   irrigate  souls  
  writers  director wally wolodarsky     actors...
 moody  heartbreaking   film   natural  unforce...
    [watts]  lend credibility   strange scenari...
  end ' work        movie work  well ' almost r...
 like  title character   nicholas nickleby find...
   worth  salute   try    complex   average film  
     pray '   passion   material   nonetheless ...
  movie   little  offer besides unintentional l...
 automatically peg    straight--video sci-fi re...
  determination  pinochet victims  seek justice...
 alternately hilarious  sad  aggravate  soulful...
 one minute   think ' watch  serious actioner  ...
  work   utmost subtlety  perception   mark  ou...
                movement   yuks   much  anything  
   well-meaningness   world ' erase  fact   bel...
 weirdly  broomfield  compel new material   ' u...
 saddle   unwieldy cast  character  angle    pa...
   solid woman- finding- story somewhere     ' ...
 wonder  wonder --  teen movie   humanistic mes...
  real reason  see runteldat   watch lawrence d...
 charlotte sometimes   brilliant movie     irra...
   bad action movie    root interest   spectacl...
  unnerve  see recoing bizzarre reaction   unem...
  clash   artificial structure   story    conte...
    reminder    use  make movies   also   somet...
 unfold   series  achronological vignettes whos...
                   bad way  spend  couple  hours  
  waterlogged version  'fatal attraction'   tee...
       seagal run   movies years ago       proof  
 one    best movies ever make   life  moviemaki...
 smith profile five extraordinary american home...
  much better documentary --  reveal   emotiona...
 filmmakers david weissman  bill weber benefit ...
 arm   rad '80s soundtrack   win cast ( include...
  truth    truth  charlie get increasingly tire...
  bedroom scenes  viewers may find  wish  could...
  sentimental script  problems    actors pick  ...
 shainberg weave  carefully balance scenario   ...
  blunt     depict child abuse  el bola   movie...
   satisfy   ' tell  difference   good   bad   ...
          maudlin  melodramatic  expect  bore  '  
  something  say        statement  issue worthy...
   tuxedo 90 minutes  screen time   ' one true ...
   revenge thriller   movie  serviceable    ' r...
    film brim  detail  nuance  one  speak volum...
  word  'frankly   dear   ' give  damn  '  neve...
  lady   duke  eric rohmer economical antidote ...
 less worry  cover   drama  frida life   time s...
         rag  cheap  unassuming way   movie work  
 though  touch  arthouse 101   poetic symbolism...
     matter  time   savvy producer saw  potenti...
  film without surprise gear toward maximum com...
  operatic  sprawl picture  entertainingly act ...
 fun  flip  terribly hip bite  cinematic entert...
  warm presence  zhao benshan make  preposterou...
 nothing    amiable  unfocused bagatelle  play ...
 visually fascinate     often intense character...
  movie waver  hallmark card sentimentality  go...
 chalk     adoration   de niro  murphy      pre...
  say analyze   de niro best film since meet  p...
  movie biggest offense   complete  utter lack ...
    confession  make   ' particularly like e   ...
  inventive  absorb movie   hard  classify    h...
  good girl   film    talent  undeniable   resu...
 kid surely  like     adults   perfectly watcha...
 prance  way   tailor-made part   male hooker a...
  like  movie    know  would  like       go  on...
     movie   wear    make  misty even   ' want    
  well-rounded tribute   man whose achievements...
 meyjes' provocative film might  call  example ...
   movie ask   feel sorry  mick jagger sex life...
 carry  wafer-thin movie   nimble shoulder  cha...
 passionate  irrational  long-suffering  cruel ...
  sham construct base  theory  sleight--hand   ...
  story     inspire  ironic   revelatory    rid...
    curious  see  darker side   go   young tv a...
  movie  obviously  labour  love  howard appear...
              enough   justify  almost two hours  
 [ digital effects] remind   terry gilliam rudi...
  chill tale  one   great crimes  20th century ...
   oscar category exist  ensemble act   hours w...
  boisterous comedy serve   cruel reminder   fa...
 amid  new populist comedies  underscore  impor...
  saturation bomb  reggio image  glass' evocati...
  problems   people  love   time  money  hardly...
  movie   strangest experience   matter--fact t...
 raunchy though [cho] material    embrace  come...
  really make  special    pull us   world  give...
  one episode   sopranos would send  ill-concei...
 [] script '    level   direction     uneven pe...
  would  otherwise   routine nostalgic coming--...
 national lampoon van wilder  better   expect  ...
 although barbershop boast   today hottest  hip...
  picture  murder  number    easy   bore    abc...
  aimlessly  unsuccessfully attempt  fuse  leas...
  movie   touch  hearts   children  adults   we...
 land  people  narrative flow together   stark ...
  anchor  splendid performances   honor screen ...
  actors must indeed  good  recite    laughable...
 lead  double life   american film  come   good...
 williams create  stun  taxi driver-esque portr...
                             funny   enjoyable    
  motion picture portray ultimate passion  othe...
 shatter  devastate documentary  two maladjuste...
 sincere energy give  soul-searcher something m...
  annie-mary  familiar  winningly funny  good-h...
 flounder due   general sense   two people work...
 despite  film bizarre developments  hoffman ke...
 although mainstream american movies tend  expl...
 even   ultimately disappoint   picture     mat...
  movie   cute  take   seriously    still feel ...
 douglas mcgrath nicholas nickleby  dickens    ...
  film provide  great insight   neurotic mindse...
    respectful  film  byatt fan could hope   th...
 derail  bad write  possibly also     extensive...
   difficult  spot  culprit early-   predictabl...
  deep-six   compulsion  catalog every bodily f...
   good material   story   retail clerk want   ...
  movie understand like  others   depth  breadt...
  mire   shabby script  pile layer upon layer  ...
  h  g  well   time machine  could take  look  ...
 eric byler nuanced pic avoid easy sentiments  ...
  flick    cool  crowd-pleasing   documentary  ...
  storytelling  value cannot  deny   even solon...
 match neorealism impact  show  humanity   war-...
 ultimately   film amount   lecture   tech-geek...
 poor ben bratt ' find stardom  mapquest email ...
  amy cuteness  amy career success (   best-sel...
 speak  term  spectacle  craft  romance  humor ...
  film truly  rescue [ funk brothers]  motown s...
  tattoo borrow heavily   seven   silence   lam...
 chao  chen kaige assistant  years  china     l...
   mild-mannered  - material give  pedestrian s...
   thing  pauline  paulette   ' see    scene fe...
  modest  acerbically clever escapade  rely   w...
 throw caution   wind   invitation   hedonist  ...
  bonanza  wacky sight gag  outlandish color sc...
 see clockstoppers    nothing better    94 minu...
  poky  pseudo-serious exercise  sham actor wor...
   ensemble player  gain notice  guy ritchie lo...
   beautiful experience  nearly perfect   fragi...
 less  shakespeare   spawn  fool  saw quentin t...
 [chaiken] talent lie   evocative  accurate obs...
  crackerjack genre piece   panic room aim   ac...
     woods '   creepy since  blair witch project  
 defy logic   laws  physics  almost anyone will...
          pretty much suck     funny moment  two  
  sign   good film       essence   great one   ...
   might  buy  ideas   ' definitely want  -shirt  
             reek  rot  hack work  start  finish  
 adaptation  intricately construct    strange w...
 narc   -bull throwback  1970s action film   zi...
  keep-'em-guessing plot   affectionate take   ...
  act   fine     enough substance   sustain int...
 de oliveira create  emotionally rich  poetical...
      quietly introspective portrait   self-est...
       dopey movie clothe  excess layer  hipness  
 belleza  magia  poder  amor  misterio   gran g...
   stand    fine sex onscreen    tense argue   ...
 time literally stop   dime   tries--hard---coo...
  hilarious film  anyone  remember lie   kid --...
   good thing  woolly mammoths  extinct    movi...
  never quite make    boil point   manage  sust...
  title helpfully offer   succinct review   ' r...
  sade  hardly  perverse  dangerous libertine  ...
  juxtaposition  overwrought existentialism  st...
 oedekerk mug mercilessly    genuinely funny jo...
 abandon spend 90 minutes try figure  whether  ...
  like  christmas movies   elves  snow  less pi...
   hoot watch  rock chomp  jumbo ants  pull  ar...
 borrow   movies like     ordinary  obvious fas...
    tasteful rock  roll movie   could put    co...
 direct without  expect flair  imagination  hon...
        bland  fustily tasteful   truly prurient  
      movie  might  worth  rental     sight  wa...
   plenty  laugh    '  much else    especially ...
 passion  melodrama  sorrow  laugther   tear ca...
  sluggish pace  lack  genuine narrative hem  m...
 kudos  director doug liman  inject textbook sp...
 wilco fan    great time    movie  win  band   ...
 manage  please  intend audience -- children --...
 one   best film   year   exploration   obstacl...
 robinson web  suspense match  page-turning fre...
    essentially    abel fererra   wonderful life  
 stitch   bad mannered  ugly  destructive littl...
   declare  director  zhang yang  shower    bol...
  lion king   roar success    release eight yea...
  admire   particularly  unexpected downer   end  
  actors  force  grapple  hazy motivations  nev...
  deftly entertain film  smartly play  smartly ...
   love    masochism  binoche make  interest tr...
  muddle splash  bloody beauty  vivid   scorses...
        long     '  think  51 ways  leave  loser  
  sequel drop  adult aspects   story  favor  ta...
  movie  story  almost  afterthought amidst  sw...
  best didacticism  one carry   strong sense  h...
     laugh  clever sight gag scatter     enough...
 perhaps  greater example yet exist   beauty ac...
 occasionally funny  consistently odd    work r...
 ' sure  filmmaker would disagree    honestly  ...
  like  -star salute  disney cheesy commerciali...
  rara avis   intelligent romantic comedy  actu...
      best movie feature  next generation cast ...
  delicate balance  nostalgia  contemporary the...
  hip ride  hyper-time  clockstoppers   lively ...
  may  dover kosashvili feature direct debut   ...
 like mike   harmlessly naïve slice  b-ball fan...
                       little weak --   '  funny  
   snappy  frothy screwball comedy awash  frenc...
  script  like  character danny   complex  need...
 belong  daniel day-lewis  much   belong  marti...
     [ film] work  due mostly   tongue--cheek a...
 daringly perceptive  taut  pierce  feisty  big...
 burst   constraints   source    one adapted- -...
 great fun   sport aficionados   ordinary louts...
  value   hold  enterprise crew together  previ...
 far   bad film    least two   central trio  pe...
 resident evil may  brain dead   great popcorn ...
  dreadfully earnest inversion   concubine love...
            ' believe   moment   villains   plot  
  romantic comedy enrich   sharp eye  manners  ...
  one  include  viewers  seem  know    trust   ...
 circuit queen ' learn  thing  '   busy curse  ...
 red dragon  less baroque  showy  hannibal   le...
   combination  religion  love story  exotic lo...
  remake get     get    peculiar premise  promi...
  movie  despite  rough edge   tendency  sag  c...
  milieu  wholly unconvincing      histrionics ...
 [hayek] throw    dream hispanic role   teeth-c...
  story  delicate  move    film   wholly commen...
   tricky topic  tadpole   much  step   right d...
  intrigue  richly detail look   early days  ho...
 let face   even vin fake tat   charisma  pierc...
  movie ripe  enrapture beauty  tempt    probe ...
        move story  determination   human spirit  
 britney spears' phoniness  nothing compare   m...
 slowly  surely devolve   fascinate  cringe-ind...
  sweetest thing  expressly  idiots  ' care  ki...
       gangster   1  solid  satisfy fare  adults  
 apesar de não superar  original   chamado é um...
   taste run  'difficult' film  absolutely ' mi...
 stage director sam mend showcases tom hanks   ...
  question whether  really live   world    divi...
   exhilarate blast  make good use   large-form...
   charm  attractiveness   cast keep  movie   r...
  title trap turn     pretty fair description  ...
    end  white oleander '  adaptation   novel  ...
  campy result make mel brooks' borscht belt sc...
  familiar rise--fall tale  long  glamour  shor...
  bittersweet contemporary comedy  benevolent d...
      tsai ming-liang ghost  painfully aware   -  
  clichéd  shallow cautionary tale   hard-party...
  dream cast  solid female talent  build  seaml...
  little judicious edit would  help  lot    tal...
           pretentious   way  verge   amateurish  
  modestly comic  modestly action-oriented worl...
 weird  vulgar comedy  definitely  acquire taste  
   downward spiral come  pass  auto focus bear ...
  thoroughly entertain comedy  use grant  twist...
 vile  tacky   two best adjectives  describe gh...
 take  friend ( invisible  real )  see  one    ...
    labor  love     may   slick     endear look...
  film boast dry humor  jar shock  plus moments...
 although shoot  little style  skin  heartfelt ...
  great cast   wonderful  sometimes confuse fla...
  experience  watch blobby old-school cgi anima...
  sincere  exploit  subject   honest  manipulat...
 imax film  sometimes feel like  gimmick     on...
  sound like another clever  pointless excursio...
 despite  evidence   contrary   clunker  someho...
  character     paper-thin    personalities und...
 spirit away   quality   dream   take  place  f...
 piccoli give  superb performance full  deep fe...
   bright side   contain jesse ventura best wor...
  director   capable cast appear   catch   head...
 lejos del paraíso es al mismo tiempo una fiest...
  animation  game phenomenon  peak  three years...
  aim  modest --  make kid laugh  cuba gooding ...
  young gun meet goodfellas   easily skippable ...
 ultimately    frustrate patchwork   uneasy mar...
 unspools like  highbrow  low-key  102-minute i...
  movie   story  much    schmidt   matter   vie...
       candy-like taste   fade faster  25-cent ...
   setup  easy  border  facile   keep  film  ch...
  kind  sweet--sour insider movie  film buff  e...
 parker probably think  shake   classic  way ke...
  whole thing feel like  ruse   tactic  cover  ...
 secretary manage  neat trick  bundle  flower  ...
  draw [ " big bad love " ]   solid performance...
           orange   juice    far  fresh-squeezed  
  plotless  shapeless --  yet   must  admit   e...
  entertain romp  stay true   material televisi...
   jackson  accomplish   amaze   technical level  
  humor '  sharp   effect   innovative    story...
         push    slow spot  '  reward   fine act  
  entertain  grimy view   trap  machismo tuck i...
 lawrence  stick   day job    better actor   st...
      "  bourne identity "  return    tradition...
 less cinematically powerful  quietly  deeply m...
 short  sweet   also   anything else slight… ta...
  " argento splatter  colorful life   screen li...
   amuse  entertain   unfold  bielinsky cleverl...
  mystery  enigma    rich historical subject  c...
    caffeinated  sloppy brilliance  sparkle  id...
 take  look   old world  passionless arrangemen...
  little visible talent   energy  colin hanks  ...
     ( like ) channel surf   discovery channel ...
  prove quite compel   intense  brood character...
 escape  precious trappings   romantic comedies...
   cheesy backdrops  ridiculous action sequence...
 despite suffer  sense--humour failure   man  w...
  film  complex  intricate  interest  almost hy...
 spousal abuse   major problem  contemporary so...
  think   watch  stop keep time   slog  way  cl...
                              '  weird   ought    
 great trash  one   mediocre movies     crass w...
  passable romantic comedy   need  another coup...
                     ' think  movie love women    
 '   interest --   dare  say  thematically comp...
  secrets  time travel    discover  indulge   r...
 rife   rueful  wry humor spring   yiddish cult...
  never   huge fan  dickens' 800-page novel   s...
       '   prefer way  spend 100 minutes  $7  00  
  emerge     underdog v  simon bar sinister sag...
 stanley kwan  direct   one   best gay love sto...
  madonna   ' properly  call act --  accurately...
 highbrow self-appointed guardians  culture nee...
  violent  profane  exploitative    offensive a...
 everything  worthwhile  collision course  alre...
   go   rail   final 10  15 minutes  wendigo  l...
   want   jolt    gourd  drop everything  run  ...
  impossible  duplicate  shock   11-year-old la...
 leggy zeta-jones   hot   '  jazz' number   fla...
  directorial tour de force  bernard rise  ivan...
 writer-director debrauwer  manage  wrap things...
 one   funniest motion picture   year      also...
 '  talk  disney treasure     treasure planet f...
 one sense  world traveler    earlier film  fre...
  know  ' never listen  marvin gaye   supremes ...
  crime matter less   character  although  film...
 pacino  brilliant   sleep-deprived dormer   in...
 plot  character  drama  emotions  ideas --   i...
  would anyone cast  magnificent jackie chan   ...
           although  idea  " new "  result  tire  
  movie vision   white american zealously sprea...
 rehearsals  frequently  fascinate   result  la...
  simple  sometimes maddeningly slow film    en...
 tartakovsky team   freakish power  visual char...
 '   fan   phrase 'life affirming'   usually me...
 hope keep arise   movie  live    apparent skil...
  provocative movie  loss  anger  greed  jealou...
 evelyn may   weightless picture    hardly tort...
    de palma    love   ' like     '    well  sk...
    modicum  patience  find   characters' foibl...
  emerge daze  confuse   whether ' see pornogra...
 carion rely   gesture  passages  silence  get ...
          eighth grade girl   likely doze    one  
 come    uncomfortably close  coast   tread   b...
  graphic carnage  -creation  war-torn croatia ...
 everything  love    1982  still    everybody  ...
  project honor [dickens'] passionate voice    ...
 colorful  energetic  sweetly whimsical     rar...
     splatter movies     probably   reasonably ...
     begin  promise   run aground   snare    ta...
    wait  happiness   bad film    '    incredib...
  sumptuous showcase  ian holm   deliver  one  ...
       visual spectacle full  stun image  effect  
  work   artist torment   heritage  use  storyt...
  biopic  crane life   classic tradition  evolv...
      satisfy  predictable   fare   local drive   
  -depth study  important developments   comput...
  genuinely funny ensemble comedy  also ask  au...
 lan yu seem altogether  slight   call  kind  m...
 aloof  lack  real raw emotion    fatal   film ...
  pretty linear   makeup-deep   bogdanovich tie...
 ramsay succeed primarily   typical blend  unse...
 well make  uninvolving  bloodwork '  terrible ...
                  part   film  hold  pretty well  
 give  intrigue twist   french coming--age genre  
  film  almost  many delight  adults     childr...
  hours make  examine   life  much   way  chara...
 tambor  clayburgh make  appeal couple —  under...
  piece play  well    thank  large measure  ans...
   film    less-capable hand   subject matter c...
 ' laugh  either  obviousness      stupidity  m...
  dark  quirky road movie  constantly defy expe...
  big-screen scooby make  silly original cartoo...
            film  flaw  brilliant  equal measure  
 [smith] simply celebrate  universal desire  fa...
  almost feel    movie   interest  entertain   ...
  dark   wonderfully funny moments   care   cha...
            weird  wonderful    necessarily  kid  
  potentially good comic premise  excellent cas...
 obstacles   easily overcome   ' much   way  ch...
 barry convince us   dangerous  secretly unhing...
  story may   new   australian director john po...
 fessenden continue   interest work    would  n...
 naipaul fan may  disappoint      acquaint   au...
    interest     poignant   turn    affect  bore  
 even  dumb action-movie standards  ballistic  ...
                   ' keep  wide awake      tense  
 '    reign  fire    good ( successful ) rental  '
  could change america       full  necessary di...
       succeed  well   primary aim  make us gasp  
  far future may  awesome  consider    period d...
   sulk  moody male hustler   title role  [fran...
 slight   colorful  forward-moving    wasabi   ...
   developments  challenge face santa weigh   p...
  bright  inventive  thoroughly win flight  rev...
 scooby-doo ' know   want    retro-refitting ex...
   pretty dicey material    unexpected zigs  za...
  every inspire bite  absurdity    lame piece  ...
 like  series   movie  funny  smart  visually i...
  film favor  scientific   spectacular ( visual...
   genuinely cool  hear character talk  early r...
  full experience   love story   murder mystery...
    prurient  squeamish    dare  overlong exami...
 drumline   movie  treat  character  audience  ...
 de niro look bore  murphy recycle murphy    me...
  turn whimsical  absurdist  babek payami secre...
   end  egoyan enormous talent  mychael danna i...
 [grant] bumble magic take   film    turn    an...
  incredibly enjoyable  watch derrida pick apar...
 like vardalos  corbett   play  roles  vibrant ...
  positively thrill combination  ethnography   ...
   national media become  sedate  incurious   c...
 one   film  start   great premise    fell apart  
 solondz   intent  hammer home  message   forge...
   study    current corporate idiocy impact one...
 despite  flaw  crazy  hell mark  encourage new...
  ring  leave  cold  wet like      seattle driz...
  different kind  love story - one   dark  dist...
  exploitative  clumsily stag violence overshad...
  documentary  make  stone weep --  shameful   ...
                case  acre bleu  '  'magnifique'  
  raunchy  frequently hilarious follow-   gift ...
   impressive job  relate  complicate history  ...
   see  would- surprise come  mile away    exec...
  well-crafted film      remarkable   achieve  ...
    movie    notable observation   long '  sit ...
  movie   fan  ' stop love anime    fanatical e...
  ' want  live waydowntown      hilarious place...
      vast adventure  bristle  romance  action ...
           stereotype  omit   cliché leave unsay  
  start    1950 doris day feel   get  ugly   fa...
   uneasy balance   comedy   drama  ' really fi...
 like  excruciate end  days  collateral damage ...
 occasionally funny  always  colorful  enjoyabl...
 one   year  weirdly engage  unpredictable char...
 highlight   gritty style   excellent cast   be...
  [ characters] get  depress   story get  tires...
   buoyant romantic comedy  friendship  love   ...
 one   film  effective aspects   tchaikovsky so...
  sweet  engage family story   nature  faith   ...
  movie   strong message  never give    love on...
 []  clever thriller  enough unexpected twist  ...
    commonly case  project  noble  lofty ambiti...
 well groupie/scholar peter bogdanovich take  l...
   dry  forceful way   deliver   message  jiri ...
  movie  save  unbearable lightness   simplicit...
  tonal shift  jolt   though wen message  profo...
  could     bite  droll  instead  tepid waste  ...
  whole  sunshine state  less   sum   part    p...
 piccoli performance  amaze  yes    symbols  lo...
  thoughtful  reverent portrait    essentially ...
  lively appeal   last kiss lie   ease    integ...
   masterful  flawless film  [wang] emerge   fr...
  walk away   new version  e       hop  would -...
  ' like    sucker   good old fashion romance  ...
  like  four   lead actors  lot   manage  squee...
 watch " end "   often like look   outdated clo...
 little incidents pile    eventually   strange ...
  successful  relate history   create  emotiona...
 screenwriter maureen tilyou  director martin d...
  anyone else   get tire   whole slo-mo  double...
          little objectivity could  go  long way  
 ' let  subtitle fool    movie  prove  hollywoo...
   element  suspense  whether  movie  change ti...
 filmmakers   dig deep  sink  low  fortunately ...
   enough charm (   mention  sense    ridiculou...
 woo   much right  make  huge action sequence  ...
   --numbers effort  '  much  enhance  franchise  
  band courage   face  official repression  ins...
  much  storytelling move away  solondz social ...
 ratliff speak  truth   pentecostal extremists ...
   strike  jolie performance    never let  char...
  highly spirit  imaginative kid movie  broach ...
 play less like  coming--age romance   infomerc...
 take  clunky tv-movie approach  detail  chapte...
        piquant story need  dramatic meat   bone  
 adolescents   adequately serve   movie sophomo...
           martyr get royally screw  come back    
 canada arctic light shin bright   freeze tundr...
       gift pearce  hand  keep things  semi-sta...
 forget  psychology 101 study  romantic obsessi...
  would   mistake  write  movie   yet another s...
 originality '   menu    never  dull moment   g...
  amuse  even joyful second take  e  b  white b...
 payami try  raise  serious issue  iran elector...
  pianist   fine valedictory work  polanski  ma...
  may   easy swipe  take    barbershop  ' make ...
 whaley performance  earnest  often rivet      ...
  work   exhaust  desiccate talent  ' get     w...
 upper west sidey exercise  narcissism  self-co...
  lose    dramatic conviction  underlie  best  ...
      story  character  nowhere near grip enough  
   right track  something  creepy  effective   ...
  story    could   expand  work   compel single...
  world  small  subtly acknowledge larger econo...
               suspense thriller   brain   heart  
 sheridan    smooth  source  conflict  could  l...
  film   laundry list  minor shortcomings    nu...
 bright seem alternately amuse  disgust   mater...
  close--solid espionage thriller   misfortune ...
 watch trouble every day   least   ' know  come...
 steve irwin method  ernest hemmingway  acceler...
 … big  baggy  sprawl carnival   movie  stretch...
 part travelogue  part road picture  part medit...
 grief  awkward  funny  strange sometimes    mo...
   compel  horrify story    laramie project  wo...
  first fatal attraction  vile enough    really...
 embarrass   laugh  loud multiple time   find  ...
  take  really long  slow  dreary time  dope   ...
  exceedingly clever piece  cinema  another gre...
  excessively quirky   little underconfident   ...
 tend  pile  many " serious issue "   plate  ti...
 <em> crocodile hunter  collision course</em>  ...
 clint eastwood blood work   lot like  well-mad...
     unlikable  uninteresting  unfunny   comple...
 ' already see city   sea   variety  title    w...
  time   suspense  palpable     end   sense   c...
 glizty  formulaic  silly    cagney 'top   worl...
 heartwarming  rely less  force air   petter næ...
 nick  seemingly uncertain  go  make people lau...
             something   march band  get    live  
  '  easy start  movie   middle  stay   middle ...
 nolan bravely tread   american film dare  delv...
  master  disguise fall   category  hould    sk...
   fire burn   '  come face--face   couple drag...
 come   like  misdemeanor   flat  unconvincing ...
 manage   divert  never fall   morass  battlefi...
 solaris "   shapeless inconsequential move rel...
  strong first quarter  slightly less  second q...
    like quirky  odd movies /  ironic    fun one  
    harrow movie   parent know    button      p...
  slick  well-oiled machine  exquisitely polish...
 jolie give   extra little something  make  wor...
   poignancy jostle  farce  thoughtful dialogue...
          lead   give   simply  bland   interest  
 beautifully craft  brutally honest  promise of...
 evoke  19th century   subtlety    object lesso...
 consider  harsh locations  demand stunt   must...
  act  uniformly excellent   kyra sedgwick  fai...
 really  feel like  short stretch   feature len...
 holofcener see    character  love  amaze   spr...
    film    people walk  halfway    encourage o...
  ' say   like homeboy  '   accurate  say   fin...
  know look  female friendship  spike  raw urba...
     perhaps  heaviest   joyless movie ever mak...
  insufferable movie  mean  make  think  existe...
 frei assemble  fascinate profile   deeply huma...
         begin   high note  sustain  beautifully  
   performances  top notch     get   accent    ...
  insightful  oscar-nominated documentary    ch...
   collection     -- whatever fill time --   un...
 blisteringly rude  scarily funny  sorrowfully ...
 quirky  understate office comedy  crispin glov...
    simple  heart-warming story  full  mirth   ...
           strangely come    kingdom  mild  wild  
 ultimately    history   academy  people may  w...
 whenever  think ' figure  late marriage   thro...
             feel like  cold old man go   motion  
  like every bad idea  ever go   -school specia...
 may  far   best   series    assure  wonderfull...
  film present  brief  intrigue biography   sub...
                       film  lose sight    story  
  movie  one   best examples  artful large form...
 critics need  good laugh      -extreme--tv ren...
   frightful vanity film    doubt  pay   debt m...
  could    point little chiller   frighten sedu...
       moments   ultimately   curmudgeon ' quit...
  movie   far    get  racy    point   almost st...
  anyone much think  central story  brendan beh...
   rivet stuff  especially   account   refugee ...
      dozens  moments catch    take  breath away  
   taste   film comic character come perilously...
    substitute  -screen chemistry    friel pull...
 director yu seem far  interest  gross- humor  ...
  enough  watch huppert scheme    small  intell...
 dong ' demonize  conservative christians  talk...
  perfect example  rancid  well-intentioned   s...
  fine  rouse  g-rated family film  aim mainly ...
  act  amateurish   cinematography  atrocious  ...
  twist collision  " barney " "  fisher king " ...
   one   rare docs  paint  grand picture   era ...
  difficult  imagine    confuse  less interest ...
  man  elysian field   cold  bliss-less work  g...
   go   long    moviegoers anxious  see strange...
  sad  superior human comedy play    back roads...
 ramsay  morton fill  character study  poetic f...
 definitely  crowd-pleaser        roman colosse...
  script fall back   many tried--true shenaniga...
  subtle  humorous  illuminate study  politics ...
  psychologically rich  suspenseful moral thril...
  elevate  movie   run---mill single blender   ...
             infuriatingly quirky  take    style  
 tavernier show us    ways  one   le ciné  de q...
   great deal  sizzle   little steak    spectac...
   lead ladies   couple  screen-eating dominatr...
  psychological thriller   genuinely spooky pre...
 fontaine masterfully create  portrait  two str...
 far  perfect    heart    right place    innoce...
  ' call  good girl  date movie (  anti-date mo...
 director dirk shafer  co-writer greg hinton ri...
 elegantly produce  expressively perform   six ...
  loud  thoroughly obnoxious comedy   pair  squ...
  make  want  wrench  eye    head  toss    scre...
  really  one good idea   movie    director run...
   entertainment   movie keep  divert  best    ...
  absurdist comedy  alienation  separation  loss  
 sound like arnold schwarzenegger    physique  ...
  surreal fairy tale  coil    like  slow-motion...
   obscure   boom bass-heavy soundtrack   conve...
 except  paymer   boss  ultimately express empa...
  pathetically inane  unimaginative cross  xxx ...
                      movie    plain old monster  
      charm  funny  beautifully craft import   ...
  animate subplot keenly depict  inner struggle...
  dull  inconsistent  dishonest female bond pic...
 several  steven soderbergh earlier film  hail ...
  endlessly fascinate  landmark movie    bold  ...
                 de niro cry  ' cry   money back  
          film well worth see  talk  sing head    
 'christian bale quinn []  leather clothe grung...
  lightest   breezy movie steven spielberg  mak...
 clever  unflinching   comic barb  slap    smal...
 monte cristo smartly emphasize  well-wrought s...
 beresford nicely mix   much humor  pathos  tak...
  compel  gut-clutching piece  advocacy cinema ...
 holofcener reject patent solutions  dramatize ...
 bill morrison decasia  uncompromising  difficu...
    visually stun rumination  love  memory  his...
   technical exercise  redefine moviemaking    ...
   expressive face reminiscent  gong li   vivid...
   fancy    fill    fluffy   definitely tasty  ...
  sensitive  modest comic tragedy  work   chara...
  shock  intense   totally creepy  yet compel  ...
               fight scenes  fun    grow tedious  
  idea  lose  originality     neither star appe...
       planet   much sheer fun   source material  
  energetic  engage film  never pretend   somet...
  enough melodrama   magnolia primavera  make p...
  like hearst enormous yacht   slow  unwieldy  ...
  wonderfully lush morvern callar  pure punk ex...
 `martin lawrence live'   self-pitying   almost...
 femme fatale offer nothing    bait--switch   b...
 provide  intrigue look    new economy  redrawn...
 come  like  reject abc afterschool special  fr...
 care deftly capture  wonder  menace  grow     ...
  lo-fi   special effect    folks  cobble nemes...
  sandra bullock  hugh grant make  great team  ...
 forget  scary movies  freaky internet sit  das...
   much  emotional journey   shyamalan  give us...
                      stand   opera movie   buff  
        feardotcom thrill   cheap    mostly work  
  top   founder performance  [madonna] deny   a...
             enigma  well-made      dry   placid  
 never  " lilo & stitch " reach  emotion  timel...
  movie suffer  two fatal ailments --  dearth  ...
 writer/director burr steer emphasize  q  quirk...
   long movie  dull  stretch   entirely  much f...
  amuse  breezily apolitical documentary  life ...
     familiar  predictable   4/5ths   might  we...
  shrewd  splendidly volatile b movie structure...
 bear resemblance    share  weaknesses    many ...
 one   rare film  seem  though   write   one   ...
   raw  action-packed  experience   ringside se...
 bury  interest storyline  morality   choices  ...
 bolster   astonish voice cast ( except love he...
  amount  good act  enough  save oleander unins...
  series  escapades demonstrate  adage    good ...
 britney performance cannot  fault  lucy  dull ...
 chicago offer much colorful eye candy  include...
   scar     prospect  beck next project  let se...
 pan nalin exposition  beautiful  mysterious   ...
 without  dark spookiness  crystal lake camp   ...
  dramatically shaky contest    reiterate  old ...
      enough cool fun   warm  hearts  animation...
   hopelessly monotonous film   year  noteworth...
   one way  kill michael myers  good  stop buy ...
    necessary political work   fascinate docume...
 herzog   man  detail become enrapture   subjec...
                            get  brawn     brain  
 show  jackie chan  get older    something  wou...
  well-made  emotionally scatter film whose her...
  charmless nonsense ensue amid clang film refe...
         film   verbal duel  two gift performers  
  witty  suspenseful tone poem   magnetic isabe...
  two lead  nearly perfect   roles  bring  hear...
 ' château  never quite able  overcome  cultura...
   spirit  voltaire  molière   guard volley gre...
  soulless jumble  ineptly assemble cliches  pa...
 sunshine state  sayles    robert altman-ish  p...
  solid piece  journalistic work  draw  picture...
  script   gag   character   direct--video stuf...
 watch e       era dominate  cold  loud special...
  ( wendigo  )   go   cinema    feed   eye   he...
 boast  best sword-fighting sequence  hit  scre...
  movie   respect  laws  political correctness ...
 purposefully shock   eroticize gore   unintent...
  coming--age tale  new zealand whose boozy  la...
                     timely film   transport one  
  story   nice twist   end     back-story   lit...
 sluggishly direct  episodic tv veteran joe zwi...
  ought    whole lot scarier      tepid genre o...
 viewers  "  ring "   likely  remember  haunt i...
 frank capra play  story straight    2002 film ...
   love scenes  end  someone scream  maybe   me...
  main story     compel enough    difficult  sh...
 part   draw  dance   impossibility  define  pa...
     problem   bread   sweet    far  sentimental  
 even  harris strong effort   script give  litt...
    mechanical endeavor []  never bother  quest...
  angst-ridden territory  cover earlier  much b...
 like  trap inside  huge video game   excite  i...
        hypnotic portrait   sad  compulsive life  
      yes    good   remember   fact  even better  
  beautiful  entertain two hours   get  idea  t...
 despite  good nature   genuinely funny moments...
 kiss jessica stein   standard romantic comedy ...
  powerful  absorb  thoroughly transport film e...
 niccol  filmmaker merge  collaborators' symbol...
 payami    applaud  take bite potshots   volati...
  like  original short story   movie  even   ho...
  subtle variation   spit   grave    purport he...
  work   filmmaker   secrets bury   heart   sto...
    last time around    elements  might help di...
  time   hype  quieter     movie  slightly less...
    dangerous live  altar boys   exist   state ...
  may   history –          –   make  one    pur...
   big corner office  hell  satan  throw   hand...
  dash  absorb   one  france  inventive directo...
  story  movie tell   brian de palma addiction ...
 even   rare occasion   narrator stop yammer  m...
 sandler   trust  director  give  performance  ...
 cho latest comic set '  sharp   fresh  '  one ...
  movie fail  portray  literarily talented  not...
  viewer take great pleasure  watch  resourcefu...
 much like robin williams  death  smoochy  alre...
 seldom   movie  closely match  spirit   man   ...
  film  enrich   imaginatively mix cast  antic ...
       soundtrack alone  worth  price  admission  
  period -- swing london   time   mods   rocker...
  sentimental hybrid  could benefit   spice  sp...
   entertain enough   ' look   hefty anti-estab...
      inexperienced director  mehta  much  learn  
 work hard  establish round character     nothi...
  83 minute document   project  start   muddle ...
    much  write  assemble  frankenstein-like   ...
                   quite funny   type  movie      
   end    ' care whether  cold-hearted snake pe...
  affable  undernourish romantic comedy  fail  ...
 although try  balance self-referential humor  ...
 beautifully craft  cooly unsettle    recreate ...
  unintentional parody  every teen movie make  ...
 good    unintentional laugh  " extreme ops "  ...
 stuart poor- persona need  whole bunch  snowba...
  ' argue  anyone  call lackers' dumb  insult  ...
    search  something different  wendigo   genu...
 [griffith] add another intrigue character   fo...
 chaotic  self-indulgent  remarkably ugly  look...
       watch   sense  openness   little surprise  
 [reynolds] take  classic story  cast attractiv...
 [green ]  comedy equivalent  saddam hussein   ...
   love      ability  move    women     way  lo...
  need mind-bending drug    see    final part  ...
 tian emphasize  isolation   character  confine...
  tend  remind one   really solid woody allen f...
    big screen caper   good bark  far    bow-wow  
  may sound like  mere disease-- -week tv movie...
  respectable venture    term  lack  broader vi...
   affable maid  manhattan  jennifer lopez  agg...
  thoroughly entertain  nonpatronizing   occasi...
          funk brothers seem   hardly miss  beat  
  succinct  intelligent  scintillate slice  cul...
   treatment   dehumanize  ego-destroying proce...
 []oesn' bother   cloy  preachy  equivalent eva...
 unfortunately  film   satisfy    look  discove...
 walter hill pulpy  stylize box melodrama undis...
 payne construct  hilarious ode  middle america...
  '   lot  deep think   unlike many futuristic ...
 excite  direct   ghost imagery  show  enough  ...
 reinforce  often forget fact   world remarkabl...
   good old-fashioned adventure  kid  spirit  s...
  time machine   journey back   childhood   car...
 like  best  godard movies      visually ravish...
  film   many spot    slippery foot    acceptab...
  infectious   colorful   exhilarate    almost ...
  transfer   imax screen diminish none   film d...
  incredibly thoughtful  deeply meditative pict...
 nothing    widget crank    assembly line  see ...
     one big laugh  three  four mild giggle    ...
  something fishy   seasonal holiday kids' movi...
   13 months  295 preview screen since  last wa...
  film almost unbearable portrait  sadness  gri...
  result  however well-intentioned   ironically...
  small independent film suffer   severe case  ...
             '  merely watch history  ' engulf    
  star manage   funny    like  recent  spy   st...
   subject  illusion versus reality  '  reality...
 nemesis suffer   paunchy midsection  several p...
 scenes    band groove  modern musicians montel...
                     film live far  much    head  
     liotta  put   impossible spot   character ...
   lovely film  lovely performances  buy  accor...
 [hell ] look    watch  realize serve sara ' ev...
  stun piece  visual poetry    hopefully   reme...
               vistas  sweep   act  far  painful  
 elmo tout  drug   51 time stronger  coke   ' l...
 [reno] may    grate gap  logic  feel    good c...
  movie eventually snap   strain   plot contriv...
    make  movie  depth   man  lack     evidence...
       enough moments  heartbreaking honesty  k...
        forgive  realize  ' spend  past 20 minu...
  intellectual arguments  make   nature  god  f...
     nothing scary  except   awful act  lame sp...
  move essay   specter  death  especially suici...
   something   aura  four weddings   funeral   ...
  entertain new film version  robert ludlum 198...
  director cut --  add 51 minutes -- take  grea...
  cast full  caffeinated comedy performances   ...
  movie address  hungry need  pg-rated  nonthre...
  plot mechanics  read  lips eventually kind  s...
 national lampoon van wilder could   worst thin...
 parker update  set   attempt  make  film relev...
 jackson  co  bring back  value  respect   term...
          love motown music  ' love  documentary  
 miller tell   compel tale  little fuss  noise ...
  splendid entertainment  young  spirit  accomp...
 never mind whether  buy  stuff  barris   cia h...
           lot  cool stuff pack  espn ultimate x  
 heartwarming  gently comic even   film break  ...
  always disappoint   documentary fail  live   ...
  film center   traditional indian wed  contemp...
  ingenious construction ( adapt  david hare  m...
 director nalin pan '  much  weigh  arguments o...
 gorgeous  look   insufferably tedious  turgid ...
 diaz  applegate  blair  posey  suitably kooky ...
  filmmakers skillfully evoke  sense  menace  n...
  film   bad  ' improve upon  experience  star ...
 sorvino  delightful   central role   nearly gl...
 este é apenas mais um ( longo ) episódio  prog...
 director robert rodriguez    catch lightning  ...
    awful     recent hollywood trip tripe      ...
 though lan yu lack  sense  dramatic urgency   ...
  self-narrated  blatantly lop-sided  cocky  no...
 bogdanovich tap deep   hearst mystique  entert...
      things costner movies  know    sanctimoni...
   kind  pigeonhole-resisting romp  hollywood  ...
  offer little beyond  momentary joy  pretty  w...
 hard   may   believe    earth   surprisingly s...
 kosminsky    put enough salt   wound   torture...
             like  tuck family    movie  go       
  '   target demographic     movie  one long ch...
 daughter  danang reveal  efforts toward closur...
   wildly uneven hit--miss enterprise   ' help ...
  idea  49-year-old roberto benigni play  woode...
  film   courage   convictions  excellent perfo...
    first full scale wwii flick  hong kong john...
 never rise  routine episodic storytelling  whi...
 birot directorial debut (  co-wrote  script  c...
   familiar tale  one   tell  countless filmmak...
   brilliant work   genre since  1984 uncut ver...
 thank goodness writer-director michael kalesni...
  script   disaster   cloy message  irksome cha...
  hard look  one man occupational angst   subse...
 photograph  melancholy richness  eloquently pe...
  film might    satisfy      fact   flesh   lit...
 despite  dry wit  compassion   film suffer   p...
  comedy death  smoochy   rancorous curiosity  ...
  insomnia   many ways  conventional  even pred...
  movie ' think much   character   protagonist ...
  aspirations  social import inform  movie vers...
 impress   skillfully assemble  highly polish  ...
  heighten symmetry   new/old cinema paradiso m...
 stagger  flaccid satire    suppose   madcap fa...
    [] wonderfully loopy tale  love  long   vote  
      trashy little bite  fluff stuff  enjoyabl...
   extra layer  make  one   movie understand   ...
 instead   hyperbolic beat-charged urban wester...
     many character say  many clever things  ge...
    see  people think    hard  "  mothman proph...
  one  collection  penis  breast  flatulence ga...
  marvellous journey  childhood idealism  adole...
 white ' develop character  much  caricature  o...
  plot convolutions ultimately add   nothing   ...
 hashiguchi cover  territory  wit  originality ...
 borrow  bite   classics " wait  dark "  " extr...
  saccharine  '  sure '  able  take   normal co...
 worth  look     side   issue      perspective ...
  '   cliffsnotes version  nicholas nickleby   ...
  ' part   target audience  ' cheer  otherwise ...
 light  candle  bring   cake  ' fret   calories...
             skip work  see    first opportunity  
  get old quickly  watch barbershop   '  need  ...
                pity      material   second-rate  
   doubt     highly ambitious  personal project...
  invaluable historical document thank   filmma...
             whole thing play like  tire tyco ad  
    lousy tarantino imitations  subside   come ...
 woody allen latest   amble  broad comedy      ...
   topic  grow heavier   [moretti] touch      d...
  filmmakers lack  nerve     fully exploit  scr...
  scope  ambition  accomplishment  children   c...
  profoundly stupid affair  populate  hackneyed...
 open  promise   war/adventure film ' ever see ...
    genius  (  ) experimental  utterly surreal ...
  uplift drama     antwone fisher '  however   ...
        human comedy    amuse  interest  confirm  
 benigni pinocchio  extremely straight  mind-nu...
   savor well-drawn character  exotic locales  ...
    remarkable     epic scope      startle inti...
 though  important political documentary     re...
  come    silly   '  surprise  ba  murdock  res...
 curl may   unique sport  men  broom  distinctl...
 despite  lavish formalism  intellectual auster...
  story   friendship proceed    way  ' watch  s...
 overall   film miss  brilliance  jelinek novel...
         biopic   artist  actually look artistic  
  " mr  deeds "  suitable summer entertainment ...
 holm    embody  character   effortlessly regal...
  affectionately goofy satire  unafraid  throw ...
 cassavetes think  make dog day afternoon   cau...
     noyce film     shock history lesson   drama  
  pain  loneliness  insecurity   screenwriting ...
  use    figure   real-life story  portray    f...
  mawkish  implausible platonic romance  make c...
 even    rough edge safely sand    american ins...
  really   wonder   earth anyone  anywhere coul...
    happy throwback   time  cartoon  cinema  id...
 j-lo strike back   tense  thrill revenge flick...
  kaufman keep cameron diaz  prisoner   cage   ...
 sometimes make less sense   bruckheimeresque a...
  thriller   edge --    say   ' follow  stale  ...
       move portrait   man   lose  place   world  
 cage make  unusual  pleasantly haunt debut beh...
  film snag  stumble    compensate    wryly sub...
  screenplay come across  rather unintentionall...
   great deal  corny dialogue  preposterous mom...
  camera soar   globe  dazzle panoramic shots  ...
 john leguizamo may   dramatic actor --     mov...
  action switch  past  present    material link...
 murder  number  like  couple  mediocre tv-movi...
 deserve high mark  political courage  barely g...
  bland outweigh  nifty   cletis tout never bec...
     '  disaster  exactly     handsomely produc...
   man  elysian field  doom   smallness    also...
       lovely  eerie film  cast  odd  rapt spell  
  character  cast  impossibly contrive situatio...
   dicaprio best performance  anything ever   e...
         problem  amazingly enough    screenplay  
  film fit   genre    overexpose  redolent   th...
  actors ' inhabit  roles -- ' trap    force  c...
  van wilder may    worst national lampoon film...
   shame  marvelous first 101 minutes    combin...
  film  might turn  many people  opera   genera...
  interest psychological game  cat--mouse  thre...
 wiseman  patient  uncompromising  let  camera ...
 one thing    give  credit    message   movie  ...
              amaze   quite    film sure  lovely  
            title lameness  clue     bad  movie   
 two badly interlock stories drown    clever co...
 instead  make   style  director marcus adams  ...
  behind  scenes series   interest   result mov...
  difficult  imagine  process  produce   script...
 shadyac   belong   damn  perpetrate patch adam...
 friday  next    problem  next friday  --  call...
  photographic marvel  sort    certainly  inval...
  " maid  manhattan "   charmer   pc " pretty w...
  grip documentary  jam nachtwey   new yorker  ...
 horrendously amateurish filmmaking   plainly d...
  broomfield film ' capture  effect   tragic de...
  may    work   jaunt  memory lane  teens  youn...
   unsettle image   war-ravaged land  prove  po...
 offer  gentle summer fantasy   grown-ups  litt...
 serry perfectly capture  peculiar climate  cre...
  château would   benefit   sharper  cleaner sc...
  film try  hard   funny  try  hard   hip   end...
  " 13 conversations " hold  goodwill close    ...
 nicolas cage '  first actor  lead  group  tale...
 raimi   team '    better  bring  story  spider...
  " real women  curve " suffer   obvious  simpl...
 go  way towards explain   tragedy occur   endu...
 'cq may one day  fondly remember  roman coppol...
  probably stay   shadow   two older   accessib...
 french director helene angel dark  deftly hand...
 happy time maintain  appeal veneer without bec...
   see  big bad love  try  go    never quite ge...
   one say   bald 50-year-old actor play  innoc...
 transform one  [shakespeare] deepest tragedies...
  storylines  weave together skilfully   magnif...
      either '   go   claustrophobic concept  '   
 interact eyeball--eyeball  toe--toe  hopkins  ...
 remind viewers   beautiful  sexy  pregnant wom...
 miller  play  free  emotions    fact  children...
  certainly find  depiction   family affect  gr...
 jason x  cheesy effect   hoary plot    macabre...
 guarantee  move anyone  ever shake  rattle   r...
 não encanta como ' rei leão' nem diverte como ...
  rollick ride   jaw-dropping action sequence  ...
  francophiles  snicker knowingly  ' want  slap   
  afterschool special without  courage   convic...
      agreeable time-wasting device --  george ...
  ingenious  often harrow look  damage people  ...
 []ften  capable documentary   interest subject...
   name   allegedly inspire  easily marketable ...
  " 13 conversations  one thing "   intelligent...
      taiwanese auteur tsai ming-liang    good ...
  plot   clever   boyd weigh     many character...
   tearjerker  work pretty well  though long   ...
   make  think twice   might  go  inside  trail...
  tweedy talk    stockbroker  repair  pool   ye...
 improve   take   serious tone  zaza  judith de...
 though  film   clumsy   ambition  equally --  ...
 one   best film   year   exquisite act  invent...
  overemphatic  would- wacky  ultimately tediou...
 ' war   roses  ' trailer-trash style  entertai...
   e-graveyard hold  many good ideas  bad   col...
  fascination come   power   huston performance...
  sugar-coated rocky whose valuable message  fo...
  complain   time  see   ideas repeat  film    ...
                   think    american pie  valium  
  gorgeously strange movie  heaven  deeply conc...
     finely write  superbly act offbeat thriller  
  wit  empathy  spare  waydowntown acknowledge ...
 director joe maggio rivet film  bless   solid ...
  backyard battle  stag   green plastic army me...
 every moment crackle  tension     end   flick ...
 dreary  highly annoy    ome body'  appeal   one  
 beautifully act  smart  funny   steer clear   ...
   involve  time   lapse quite casually   absurd  
           movie weigh     glass  flat champagne  
 windtalkers  shapelessly gratify   kind  movie...
  trouble  make  queen  thoroughly modern maide...
  rough  extraordinary film present  haunt pict...
  film  take  inside  rhythms   subject   exper...
   uncertain start  murder hit  generally susta...
  felt sad  lise   much    happen     capture  ...
  story  familiar   many predecessors  like    ...
   go far enough   humor  stock ideas  stand   ...
  sad thing  knockaround guy   lame aspiration ...
 may    undeserving victim  critical overkill s...
  overblown clunker full  bad joke  howl cliche...
   use  say   1950s sci-fi movies  sign   tribu...
 ' sure  '  hartley fan   might enjoy        ' ...
 director shekhar kapur  screenwriters michael ...
  whale   good time   children  parent seek chr...
  ordinary  restore [harmon]  prominence  despi...
   simply  portrait  early extreme sport   peek...
 ramsay  clearly extraordinarily talented   bas...
 offer big  fat  dumb laugh  may make  hate   g...
  poignant lyricism run  balzac   little chines...
   frequent allusions  gurus  doshas  strike  w...
 mcgrath  deftly trim dickens' wonderfully spra...
 pete screenplay manage  find  real natural  ev...
  film  undo  anachronistic quick edit  occasio...
 although disney follow  standard formula   ani...
  science-fiction pastiche  lack  originality  ...
             entire movie  fill  deja vu moments  
   saw   tv  ' probably turn    convince    alr...
  touch drama  old age  grief   tour de force p...
 [] superbly control  passionate adaptation  gr...
  film flat line    peak    miss opportunity  t...
  divert detour   gonzo outlook   humorist  act...
  excite    exoticism might sound   typical pax...
 without resort  hyperbole    state  kiss jessi...
 family togetherness take  back seat  inter-fam...
  film would    enjoyable   balance shift  favo...
      hour---half  inoffensive  unmemorable fil...
  merchant-ivory team continue  systematically ...
   like  comedy dark  slightly freaky   steve s...
  hypnotic imagery  fragmentary tale explore  c...
 perhaps  cliche  call  film 'refreshing  '    ...
  morose little soap opera  three vapid  insens...
 vividly convey  shadow side   30-year friendsh...
 aim squarely   least demand  demographic group...
    bad   likable movie '  accomplish   actors ...
  longer version may  truer  tornatore triparti...
 part   film feel  bite  much like  infomercial...
   supremely unfunny  unentertaining  watch mid...
 one  [jaglom] better efforts --  wry  sometime...
   think tom hanks    ordinary big-screen star ...
  film  almost eerily calm  refuse  take side  ...
  pianist   film roman polanski may   bear  make  
               thoughtful -   heart  well   mind  
  success  undercover brother  find   ability  ...
     risk  make  uncomfortable   instant cult c...